Приквелы кошмаров Лео

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-11-10 13:38

(Пылающий лабиринт, спойлеры)

«Идти!» — кричал Джейсон во время боя. «Уходи отсюда!» Его ярко-голубые глаза встретились с карими глазами Лео на долю секунды дольше, чем нужно, и чудовище ударило его ножом в спину. Он упал, задыхаясь. Затем монстры исчезли, и Лео уставился на холодное тело Джейсона.

Лео очнулся от кошмара, дрожа. Он почувствовал странное ощущение. Его ноги были мокрыми. О Шист! Он намочил постель. Он заплакал и от кошмара, и от этого унижения. Он не мочился с 9 лет. И что подумают Пайпер и её отец? Может быть, он мог бы постирать простыни, не разбудив их. Он сменил штаны и снял постель. Он медленно спустился вниз и закинул мокрые вещи в стиральную машину. Потом он услышал шаги в коридоре. Вошла Пайпер. Сердце Лео упало.

— Я не разбудил тебя, не так ли? он спросил.

«Нет, — сказала она, — я всё равно не могла уснуть. Я не могу перестать видеть его тело. О, Лео, я так устала». И вдруг она заплакала, а он держал её. Слёзы снова лились из его собственных глаз. Ибо кошмар говорил правду. Джейсон был мёртв.

Когда она пришла в себя, она спросила: «Так почему ты стираешь посреди ночи?»

Он отошёл от неё на шаг и посмотрел в пол. — Я намочил постель, — сказал он тихим голосом, почти шёпотом.

На лице Пайпер отразился шок. «Лео!» — сказала она слишком громко.

Он отшатнулся. «Прости, Пайпер. Я не хотела, честно! Мне приснился плохой сон и…»

Её лицо смягчилось. Он выглядел таким несчастным. — Всё в порядке, — успокоила она. «Всё в порядке. Я не злюсь». Она положила руку ему на плечо.

— Ты не скажешь отцу, да? — обеспокоенно спросил он.

— Нет, конечно, нет, — успокоила она его. «Твой секрет в безопасности со мной».

*002*2018-11-10 13:45

{{Только что, nc_omo_dude сказал:

Обновление понравилось! Мне очень нравится, куда это идёт!

}}

Спасибо!

*005*2019-02-15 11:28

{{10 часов назад, следопыт сказал:

Вы очень хорошо описали боль и горе, когда Лео и его друг Джейсон смотрят друг другу в глаза, когда Джейсон был убит монстром. у Лео посттравматический синдром, когда он увидел, как умирает его друг, когда они смотрели друг другу в глаза. Затем Лео просыпается с криком от ночного кошмара, который часто встречается у военных ветеранов с посттравматическим синдромом со всем, что они видели в бою, и часто длится долго и требует интенсивного лечения, чтобы справиться с ним. у лео развивается ночное недержание мочи из-за ночных кобыл. затем он скрывал это, занимаясь стиркой посреди ночи. затем сестра успокаивает его и обещает сохранить его секрет. очень хорошо написанная история.

}}

Спасибо. Честно говоря, я в основном написал эти два рассказа, чтобы самому пережить смерть Джейсона, хотя он и ненастоящий. Он умер в одной из недавних книг Риордана, и он был персонажем, к которому я был весьма привязан.

Пайпер не сестра Лео, но она его лучший друг, кроме Джейсона. У них очень тесная связь, как у братьев и сестёр.

*006*2019-07-20 11:04

{{7 часов назад, КаренГрейнджер сказал:

Смерть Джейсона убивает и меня! Я ненавижу, когда авторы убивают ваших любимых персонажей. Однако я должен сказать, что не могу дождаться выхода следующей книги.

}}

Да я тоже не могу дождаться. Я слышал, что в нём будут Фрэнк и Хейзел, что меня очень радует. Честно говоря, я не возлагал больших надежд на горящий лабиринт. Первые две книги в «Испытаниях Аполлона» были хороши, но мне они не нравились так сильно, как PJO или HoO. Я не знал, то ли сочинительство Рика шло на убыль, то ли потому, что я, наконец, перерос сериал. Но мне очень понравился горящий лабиринт. Аполлон стал более симпатичным персонажем, мы снова увидели Гроувера, и Рик по-настоящему рисковал, рассказывая истории.

*007*2019-07-20 14:48

{{26 минут назад, КаренГрейнджер сказал:

Я согласен, думаю, что моим любимым сериалом, вероятно, был HoO, но я также любил PJO.

}}

Вы читали Магнуса Чейза или Хроники Кейна? Просто любопытно.

