Поздние ночи делают утро долгим

Автор: acer913 [x] (-)

*000*2018-02-04 10:53

Это моя первая попытка написать. Мне посчастливилось получить подробный план от одного из авторов, которого я читал много раз, Рика Диксона. Пожалуйста, будьте любезны и не слишком придирчивы к орфографии или грамматике, так как я даже близко не профессиональный писатель. Первый пост представляет собой «нормальный» финал, а второй пост начинается так же на протяжении большей части, а затем отражает окончание протектора, которое мне понравилось у Рика и которое я пытаюсь воскресить с помощью этой истории.

Лиз любила свою жизнь. Ей было всего 20 лет, и она всё ещё была в расцвете сил. Её тело было толще во всех нужных местах, что привлекало к ней всё внимание, которого она хотела, плюс кое-что, что заставляло слегка застенчивую девушку краснеть, но она смотрела только на своего истинного рыцаря в сияющих доспехах, Тома. У неё была работа, которая позволяла ей устанавливать собственные часы работы, но при этом зарабатывать достаточно, чтобы покрывать арендную плату и при этом хорошо проводить время.

Том и Лиз были вместе пару лет, прежде чем решили переехать в дом с парой других друзей, которых знали всю свою жизнь. Дом был красивым. Единственным недостатком было то, что была только одна в*нная комната. Поскольку их друзья Тиффани и Джефф работают в противоположные часы от Тома в баре, Лиз была свободна в любое время, когда хотела, а их другая соседка Сара, казалось, приходила домой только раз в пару дней, чтобы принять душ, так что это не было большой проблемой. для пяти друзей.

Однажды тёплой летней ночью, когда кондиционер снова вышел из строя, Лиз пошла в бар, где работал Том. Свидания с барменом имели свои преимущества: бесплатные прохладительные напитки были долгожданным отдыхом от дневной жары.

Через пару часов Лиз почувствовала лёгкую потребность в мочеиспускании. Хотя она не волновалась. После очень неловкого инцидента в лагере она развила удивительный контроль над своим мочевым пузырём. Что угодно, лишь бы не переживать смущение снова, но она прикинула, что ситуация с туалетом может быть в её доме, и ей, возможно, захочется нырнуть побыстрее. Она допила свой напиток и направилась в в*нную, ища немного облегчения, прежде чем она отправилась домой. Как только она завернула за угол, она увидела пожилую женщину с зажатой в промежности рукой, которая ворвалась в холл, разглагольствуя о том, что в баре должен быть функционирующий туалет, и как она собирается сообщить об этом в отдел здравоохранения.

Отсюда Лиз видела, что из-под двери дамской комнаты струится водяной пар. Не будучи одной из тех девушек, которые достаточно нахальны, чтобы щеголять среди мужчин, Лиз решила, что просто отправится домой и на этом закончит вечер. Поцеловав Тома на ночь и пожелав ему удачи в растущей толпе бодрых, раздражённых, отчаянных женщин, требующих что-то сделать, она быстро сжала себя, села в такси и поехала домой.

В доме было тихо, Слишком тихо. «Ну что ж», сказала себе Лиз, должно быть, Тифф и Джефф либо спали, либо снова ссорились, либо и то, и другое. Они были одной из тех пар, которые всегда могли поссориться, но при этом безумно любили друг друга.

Когда Лиз сняла свои четырехдюймовые каблуки, ей пришлось остановиться на пару секунд и сжаться. «Чёрт, я пойду», — подумала она. Заглянув в комнату к ней и Тому, Лиз сняла рубашку, обнажив простой белый лифчик, и вытащила из-под кожи обтягивающие джинсы. Стоя в белом лифчике и трусиках, Лиз любовалась своими изгибами в зеркале. Те же изгибы что она ругалась в подростковом возрасте, теперь заполнила свою одежду так, как ей нравилось.Потянувшись к потолку, она ещё раз напомнила о своей теперь более насущной потребности.

Лиз шла; или больше, спотыкаясь, когда последний из её напитков теперь сильно ударил её, в в*нную. Щёлкнув по свету, внезапное движение в в*нне испугало её и почти заставило рывок прострелить её железный сфинктер.

Джефф был там со своим одеялом и подушкой, и когда он понял, кто это крикнул: «Если она думает, что я собираюсь признать, что она была права, у неё будет ещё одна вещь». Потрясённая Лиз просто стояла там секунду, размышляя о погоде, которая должна была стать достаточно плохой, чтобы взвалить на себя смущение, стоя перед своей подругой. Ещё одного приглушённого крика Джеффа «Убирайся, потому что у некоторых людей есть настоящая работа» было достаточно, чтобы напугать её и выгнать из комнаты.

Стоя в коридоре, Лиз начала стирать свои стройные штаны, и её рука потянулась к промежности трусиков. Даже в состоянии алкогольного опьянения её мозг работал достаточно, чтобы понимать, что в конечном итоге у неё закончится время, поскольку давление в её мочевом пузыре начало расти. В последний раз сжав мышцы, Лиз пошла по дому, чтобы найти Тиффани, чтобы посмотреть, сможет ли она убедить Джеффа выйти из в*нной.

Подойдя к комнате Джеффа и Тиффани, Лиз остановилась, чтобы ещё раз быстро пожать руку, прежде чем постучать. Войдя в комнату, Лиз услышала двадцать минут разглагольствования Тиффани обо всём, что когда-либо делал Джефф. Всё закончилось тем, что она сказала: «А потом этот идиот сказал, что лучше будет спать в в*нне, чем иметь дело со мной. Ты можешь в это поверить? Скорее холодная в*нная, чем тёплая постель с кем-то вроде меня».

Через эту тираду Лиз пыталась быть хорошей подругой и предлагать помощь. Это становилось всё труднее, потому что все напитки не только влияли на её мозг, но и быстро наполняли её мочевой пузырь. Тиффани была в бешенстве, заметив, как её подруга ёрзает, и даже не уловила намёка, который Лиз пыталась бросить, когда говорила: «Ну, он не может просто оставаться в в*нной всю ночь, не против нырнуть в неё». сам там перед сном». Тиффани просто думала, что Лиз пытается быть хорошей подругой, а не кем-то, кто заботится о себе и о своём очень неудобном мочевом пузыре.

После того, как Тиффани ушла в в*нную, там раздались громкие слова, которые постепенно стали звучать спокойно. Лиз больше не могла сосредоточиться на них. Её рука начала тянуться к промежности, когда в мочевом пузыре нарастало давление. Она зевнула и начала осознавать, насколько это всё её утомило.

Лиз открыла глаза. Она была на сцене, все взгляды были прикованы к ней. Ей отдали главную роль в лагерном спектакле, и это был последний спектакль. Она только что запутала свои линии, потому что давление в её мочевом пузыре кричало, чтобы выпустить три газированные напитки, которые она выпила за обедом. Когда она почувствовала, что её лицо краснеет от смущения, она почувствовала, что её платье намокло.

БУМ. Лиз упала в холле, проснувшись. Это был сон, от которого она просыпалась слишком часто, на её вкус. Лениво оглядевшись, Лиз увидела, что в небе есть оттенок цвета. Проходя мимо открытой в*нной, совершенно забыв о туалете, который ей всё ещё был нужен, она направилась в свою комнату на утро после лечения. Красный Gatorade и пара болеутоляющих для раскалывающейся головы. Почувствовав озноб, Лиз взглянула в зеркало, только потом осознав свой наряд. Она схватила халат и решила отправиться на кухню, чтобы встретить восход солнца.

Всё ещё не в себе после прошлой ночи, Лиз решает начать завтрак для тех, кто рано встаёт в доме. Нажав кнопку «Пуск» на кофеварке, она пододвинула один из высоких стульев к стойке и села, ожидая, пока начнётся кофе. Её ноги грациозно свисали с высокого стула, и она смотрела на свои идеально накрашенные пальцы ног. Ей нравился тот факт, что она всегда могла носить сандалии, поскольку она всегда гордилась тем, как выглядели её ноги. Она чувствовала, как ветерок её ног двигал вперёд и назад по внутренней стороне её икр идеальной формы, когда они продолжали выглядывать через отверстие на передней части зелёного халата, который она носила. Она была толще некоторых девушек, но ей нравились сильные ноги, и ей всегда нравилось, как выглядят её икры, когда она их сгибала.

Солнце только начало заглядывать в окно. Это время дня всегда было таким прекрасным для неё. Её зрение проследило за потоком света из окна туда, где он упал. Прямо на бёдрах. Пока она смотрела, кофеварка наконец-то начала капать, возможно, ей придётся почистить. «О-о-о», простонала она, когда ход её мыслей был прерван острой необходимостью в туалет. В её мозгу промелькнуло, сколько напитков она выпила прошлой ночью и сколько драмы с Тиффани и Джеффом. Всё это сводилось к вздувшемуся полному мочевому пузырю, который только усугублялся после того, как она прикончила её голову.

Лиз услышала движение в доме и поняла, что ей придётся двигаться быстро, чтобы добраться до в*нной. Проходя через дом, она увидела, как Сара начала загружать бельё, и, почувствовав лёгкий запах гнили от своего халата, остановилась на секунду, чтобы бросить его вместе со своим бельём. Она не видела Сару несколько дней, а Сара любила поговорить, когда была рядом. Лиз попыталась отбросить халат и продолжить движение, но Сара перегородила коридор и начала говорить. Лиз теперь стояла только в своей белой футболке и трусиках. Ночная прохлада понизила температуру в доме, и Лиз поёжилась. Это привело к двум последствиям: её соски на её пышной груди стали достаточно твёрдыми, чтобы некоторые могли забеспокоиться, что они могут просто прорезать тонкую рубашку, и её мочевой пузырь испытал сильнейший спазм.

Скрестив ноги, она старалась вести себя небрежно и не показывать Саре, как сильно ей нужно в туалет. Всё это закончилось, когда Сара нажала кнопку запуска стиральной машины. Когда вода начала попадать в машину, Лиз застонала, и её рука метнулась к промежности, когда она начала танцевать перед своей подругой.

Саре всегда нравилась Лиз, и она была очень счастлива, время от времени видя в доме отчаявшегося человека с ситуацией в в*нной. Она попыталась удержать Лиз подольше, чувствуя, как становится влажной, а её собственные соски твердеют, когда она осматривала Лиз с ног до головы. Лиз сильно скрестила ноги, мышцы напряглись до самого верха, создавая очень привлекательный эффект. Она уткнулась одной рукой в промежность, а другая покоилась на выпуклости над трусиками. Она выглядела так, как будто она была в середине беременности, она становилась такой большой.

Наконец Лиз больше не могла выносить шум воды. Каждая её мысль была направлена на то, чтобы сдержать потоп. Что подумает Сара, если обмочится. Лиз знала, что не сможет смириться с этим. ...Это было бы ещё хуже, чем сон, который она видела. Она была крупной девочкой, которая могла себя контролировать. «Большая девочка», — подумала она про себя. Внезапно другая волна сошла с ума от её стона: «О-о-о. Извини, Сара, мне нужно испортиться, кофе уже начался, я поговорю с тобой, когда меня не будет».

Сара смотрела, как её подруга прошла мимо неё. Она была разочарована тем, что не могла вытянуть его достаточно долго, чтобы увидеть мокрое пятно на трусиках Лиз, но у неё были места, где она должна была быть сегодня, поэтому ей пришлось уйти. Она в последний раз оглянулась и увидела Лиз с раскачивающейся из стороны в сторону стройной попкой, ковыляющей в сторону в*нной, и своё облегчение.

Лиз начала доходить до конца своих привязей. Она начала задаваться вопросом, доберётся ли она до туалета, о котором так мечтала. Придя в в*нную, она обнаружила, что дверь закрыта, постучав, она сказала: «Кто там, мне нужно попасть туда, пожалуйста», её голос был напряжённым из-за усилия, которое потребовалось, чтобы не обмочиться. Ответа не было, но она услышала за дверью голоса Тиффани и Джеффа. «Чёрт, должно быть, снова помирилась», простонала Лиз. Будь проклята её удача, в десяти футах от её помощника, и она не могла туда добраться. Лиз знала, что замок на двери сломан, и более смелая девушка могла бы просто ворваться и плюхнуться в этой ситуации, но она просто не могла этого сделать.

Прислонившись к стене, Лиз скрестила ноги пополам, уткнувшись рукой в промежность. Она не могла думать прямо. Казалось, буквально волны пытались вытолкнуть наружу. Лиз закрыла глаза и сжала ещё одну волну, ей показалось, что в доме скулила раненая собака, ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что звук исходит от неё при каждом вздохе. Посмотрев вниз, она увидела, как сильно увеличился её живот. Её трусики теперь были растянуты и прорезали линию на её коже. Затем она поняла, что, не задумываясь, отодвинула ластовицу своих трусиков в сторону и надавила прямо на своё отверстие для мочи. покраснев от смущения, она натянула ластовицу на место и начала танцевать, подпрыгивая, постукивая, стонала, скулила. Ей стало очень плохо, её живот начал болеть, а мочевой пузырь свело. её ноги, казалось, горели от сгибаний, которые они делали.

Лиз собралась с собой достаточно, чтобы постучать ещё раз, хныкая, когда она это делает: «Ребята, пожалуйста, поторопитесь.. поторопитесь, мне действительно очень нужно пописить. больше похоже на всхлип, когда её мочевой пузырь снова попытался сжаться. Она танцевала и производила столько шума, что не слышала, как в в*нной шумит душ, но когда Тиффани высунула голову из двери, Лиз чуть не упала при виде бегущей воды. Её моча предприняла серьёзную попытку съесть свободу, и всё, что она могла сделать, это сдержать её. Подняв взгляд на Тиффани, она сделала жалкую попытку что-то сказать, но вышло лишь бессвязное хныканье.

Тиффани знала, что и ей, и Джеффу скоро нужно идти на работу, и она не собиралась быстро принимать душ. К тому же Лиз всегда упоминала, сколько раз Тиффани приходилось писить, когда они шли выпить. Почти говоря, что она хуже из-за своего меньшего мочевого пузыря. «Ну, — подумала Тифф, — думаю, тебе пора впадать в отчаяние». Тиффани посмотрела своей подруге в глаза и сказала: «Послушай, если ты собираешься танцевать в зале, по крайней мере, потише». Хлопнуть дверью перед лицом Лиз, когда она пыталась протиснуться в в*нную.

Лиз была потрясена. она стояла руками и сфинктером, пытаясь сдержать разъярённый океан, а её подруга не давала ей просто пописить. В течение десяти минут она делала всё возможное, чтобы удержаться. Она так усердно работала, что пот начал пропитывать её рубашку, и она просвечивала. Её промежность и руки так сильно вспотели, что она не была уверена, начинает ли она потеть или нет. К тому времени, когда пара вышла из в*нной и прошла мимо, она была почти в другом мире и стонала хныкающим рыдающим голосом: «Большая девочка... би... большая.. г.. г.. девочка».

Она двинулась так быстро, как только могла, к туалету, не отпуская свою мочу. Только чтобы найти то, что чуть не поставило её за край, Чаша была полна до краёв мутной воды. Слёзы начали медленно катиться по её лицу. Что она собиралась делать сейчас.

Близкий к полному краху Том подошёл к ней. У него была долгая ночь, чтобы заставить туалеты работать в баре, и Джефф разбудил его от дремоты на диване, чтобы сказать ему, что туалет был сломан здесь. Его приветствовал вид его подруги в самом отчаянном состоянии, в котором он когда-либо видел кого-либо без мочи. Он знал, что у неё была фобия, когда люди видели её мочу, и знал, что это его шанс получить то, чего он всегда хотел.

Том отважно пытался заставить унитаз работать, а Лиз уселась на стойку, скрестив ноги и впиваясь губами в твёрдую поверхность стойки. Она была истощена, и каждый мускул начинал судорогой. Но она не могла обмочиться перед Томом, что он подумает о том, чтобы встречаться с женщиной, которая писается, как ребёнок. С другой стороны, Том был на небесах. хныкающих рыданий его подружки и вида болезненного отчаяния на лице было более чем достаточно, чтобы чрезвычайно возбудить его, и он не мог поверить, что она просто не пошла в душ или в раковину, рядом с которой находилась.

Лиз увидела, как Том встал и вытянул спину сквозь полные слёз глаза. Он посмотрел на неё и сказал: «Ну, через пару часов мне придётся пойти в хозяйственный магазин, чтобы купить то, что мне нужно». Это было слишком для бедной Лиз. Она почувствовала, как из неё вырвался секундный рывок. Она чуть не закричала от боли, что ей стоило зажать и остановить это. Том наблюдал, как её трусики стали более влажными, чем просто пот, и увидел, как по её стройным ногам стекает маленькая струйка. Его всегда немного возбуждало, когда женщины писили. Накануне вечером, когда в баре сломались туалеты, он устроил пару шоу, но никто не обмочился. После этого разочарования Том не собирался упускать этот шанс.

Лиз кое-как вернула себе контроль, едва-едва, когда сквозь полные слёз глаза увидела, как Том включил медленную музыку на своём телефоне. Она понятия не имела, что он делает, но надеялась, что он пытается заглушить звук её отчаяния, чтобы никто, кто ещё мог быть в доме, не услышал. Она быстро поняла, как ошибалась.

Том протянул руку и стащил Лиз с прилавка, с переплетёнными ногами, она была в состоянии стоять, но она была благодарна, что её герой был рядом с ней. Когда Том посмотрел на Лиз, ему очень понравилось выражение потрясения на её лице, когда он протянул руку и открыл дверь в*нной, крепко обнял её и начал танцевать с ней в коридоре. В её отчаянном состоянии именно он «танцевал», а её ноги на самом деле только скользили по полу. Каждое движение Тома вызывало у Лиз новую волну страданий. Всё её тело было в огне, её мышцы свело судорогой, а её щёки были пропитаны слезами от всей этой ситуации.

Том притянул её к себе одним из своих «движений», заставив её теперь почти постоянное нытьё и хныканье превратиться в визг и двухсекундный поток мочи, чтобы вырваться, когда Том почувствовал то, что почти ощущалось как баскетбольный мяч, давит на него. Том чувствовал, как его штанина намокла, когда она впитала жидкость с её ног. Это было для него, он должен был видеть, как эта красивая, потная женщина теряет контроль.

Лиз, наконец, достаточно оправилась от шока, чтобы снова начать произносить целые слова, а не просто бессвязные звуки.

«Пожалуйста...МОЛЬТА...се....Мне...нужно...т...т..т..топ...п...ппп...ПИ»

Последнее слово прозвучало как крик. Том только улыбнулся слегка злобной улыбкой, которую она никогда раньше не видела, и вселил в неё немного страха.

Том хлестнул Лиз в последний раз, она почувствовала, как падает статр, чтобы сбежать. Не поток просто капля за горящей каплей. Её дыхание и частота сердечных сокращений достигли почти опасного уровня, поскольку единственное, что удерживало её мышцы, был почти первобытный страх перед смущением, которое вызовет опорожнение её мочевого пузыря здесь. Том в последний раз сжал её, а затем снова погрузил в воду. Лиз издала тихий вскрик в тесноте, а затем громкий вскрик, когда Том наклонил её назад.

Тело Лиз не могло больше выдержать в таком положении, и теперь почти постоянное капание превратилось в поток. Ей казалось, что из неё вырывают мочу. Её глаза были зажмурены почти так же сильно, как её мочевой пузырь, когда она вкладывала все силы, чтобы сжать свои переутомлённые мышцы, но это было бесполезно, лучшее, что она могла сделать, это замедлить поток, умоляя себя: «Нет. нет-нет, пожалуйста, пожалуйста, только не здесь. Больше не надо, Большой г... — дрожащим слабым голосом. Эта попытка причинила ей такую боль, что она снова закричала.

Когда Том почти любовно уложил её на пол, чтобы он мог хорошо видеть впечатляющее шоу, которое устраивала его девушка, Лиз, наконец, заставила себя открыть глаза почти в оцепенении, всё ещё повторяя «нет». каждые несколько секунд. Она мочилась уже почти 45 секунд, и лужа всё ещё быстро росла, пока она лежала в ней. Одежда Лиз облепила её тело от влаги и теперь ничего не скрывала, когда она посмотрела на себя, и её ноги раздвинулись в её разуме, пытаясь остановить боль от сведённых судорогой мышц. Это дало Тому беспрепятственный обзор, поскольку моча теперь вырывалась из-под её ног с такой силой, что казалось, что трусиков там даже не было.

Лиз услышала смех позади себя, и, когда её мочевой пузырь, наконец, уменьшил давление до струйки, она огляделась и увидела, что все трое других её соседок стоят там, привлечённые в коридор её криками боли и её плачем. Они все отступали на шажок назад, когда её моча угрожала намочить им ноги. Затем Лиз заметила что-то, что заставило её запаниковать ещё больше, чем она уже была, Сара вытащила свой телефон, а спереди загорелся красный свет.

Лиз не выдержала и заплакала так, как никогда раньше не плакала, когда знание и смущение захлестнули её. Её мочевой пузырь наконец опустел, она попыталась встать и побежать в в*нную. Её ноги всё ещё были сведены судорогой, из-за чего она с всплеском упала обратно в лужу. Со второй попытки она наконец встала и побрела в в*нную.

Пока её разум пытался осознать, что только что произошло и что её «друзья» и «парень» только что сделали с ней, она начала сдирать свои прозрачные трусики и рубашку. Теперь она дрожала не только от шока, но и от холода промокшей. Протянув руку, она повернула ручку душа. Вышла только самая маленькая струйка. стоя там в полном шоке, она не знала, что делать. Когда она посмотрела на мизерное количество воды, её мочевой пузырь снова сжался и ещё пару секунд соответствовал струйке из душа. Её ноги подкосились, и она заплакала, пытаясь придумать, как бы она могла помыться, и она просто сидела и плакала, когда полностью сломалась.

Альтернативная концовка.

Том отважно пытался заставить унитаз работать, а Лиз уселась на стойку, скрестив ноги и прижавшись губами к твёрдой столешнице. Она была истощена, и каждый мускул начинал судорогой. Но она не могла обмочиться перед Томом, что он подумает о том, чтобы встречаться с женщиной, которая писается, как ребёнок. С другой стороны, Том был на небесах. хныкающих рыданий его подружки и вида болезненного отчаяния на лице было более чем достаточно, чтобы чрезвычайно возбудить его, и он не мог поверить, что она просто не пошла в душ или в раковину, рядом с которой находилась.

Лиз увидела, как Том встал и вытянул спину сквозь полные слёз глаза. Он посмотрел на неё и сказал: «Ну, через пару часов мне придётся пойти в хозяйственный магазин, чтобы купить то, что мне нужно». Это было слишком для бедной Лиз. Она почувствовала, как из неё вырвался секундный рывок. Она чуть не закричала от боли, что ей стоило зажать дон и остановить его. Том наблюдал, как её трусики стали более влажными, чем просто пот, и увидел, как по её стройным ногам стекает маленькая струйка. Его всегда немного возбуждало, когда женщины писили. Накануне вечером, когда в баре сломались туалеты, он устроил пару шоу, но никто не обмочился. После этого разочарования Том не собирался упускать этот шанс.

Лиз кое-как восстановила самообладание, просто ячмень, когда сквозь заплаканные глаза она увидела, как Том включил медленную музыку на своём телефоне. Она понятия не имела, что он делает, но надеялась, что он пытается заглушить звук её отчаяния, чтобы никто, кто ещё мог быть в доме, не услышал. Она быстро поняла, как ошибалась.

Том протянул руку и стащил Лиз с прилавка, с переплетёнными ногами, она была в состоянии стоять, но она была благодарна, что её герой был рядом с ней. Когда Том посмотрел на Лиз, ему очень понравилось выражение потрясения на её лице, когда он протянул руку и открыл дверь в*нной, крепко обнял её и начал танцевать с ней в коридоре. В её отчаянном состоянии именно он «танцевал», а её ноги на самом деле только скользили по полу. Каждое движение Тома вызывало у Лиз новую волну страданий. Всё её тело было в огне, её мышцы свело судорогой, а её щёки были пропитаны слезами от всей этой ситуации.

Том притянул её к себе одним из своих «движений», заставив её теперь почти невозможно твёрдый мочевой пузырь вдавиться в него. Лиз закричала «НЕЕЕЕЕТ!», она не могла поверить в причинённую боль. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся. «Нет, — подумала она, — мне кажется, что я сейчас разорвусь». Тому понравилось, как она извивалась, и скользкость её кожи от пота, и он снова сжался.

Лиз была в агонии. Она почувствовала, как её моча устремляется к выходу, но остановилась из-за сведённого судорогой мускула. Она снова закричала, пронзительно и жалобно. Это заставило её соседей по дому, которые все были готовы уйти в свой день, подождать и прийти посмотреть, что происходит. Они вышли в коридор, когда Том в последний раз сильно сжал её, наслаждаясь ощущением её мочевого пузыря. Он не мог поверить, как это было тяжело. Лиз, с другой стороны, чувствовала, как будто всё её существо было разорвано на части. БУМ. Звук, похожий на лопнувший гигантский воздушный шар, наполнил дом. Том теперь стоял там, обхватив руками пустоту.

Соседи по дому не знали, что произошло, в одну секунду Лиз была там, а в следующую с БУМом её уже не было. Единственное, что осталось, это большой шар воды, который упал на землю, как будто водяной шар должен был исчезнуть вокруг него, и шлёпнуться на пол, покрывая их всех каплями.

Полный шок заполнил коридор, когда все они пытались осознать, что произошло, и задавались вопросом, поверит ли им кто-нибудь, чёрт возьми, если они вообще поверят тому, что видели.

