Другое примечание: испытания

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2018-05-06 14:26

Faust приносит свои извинения за длительные, частые задержки…Но, ещё раз..Пришло время продолжить сагу Another Note!

===

[Глава 1: Орден]

«Т… Ты не можешь быть серьёзным…» — обратился зеленоволосый мальчик к стройной Богине с фарфоровой кожей перед ним… Только что пригрозив не только взять волшебный инструмент, который она ему одолжила… Но , точно так же его собственное мужское достоинство совсем недавно. «Я… я имею в виду… четыре пары?»

«Хм… Ты прав…» — ответил голос Сарил, когда она положила руку на подбородок, и Фауст облегчённо вздохнул. «Это слишком просто».

«Ах…?» Глаза Фауста расширились от откровения Сарила… Наблюдая за тем, как Богиня ещё более коварно ухмыльнулась.

«Это должно быть хотя бы пятое», — позвала она, складывая свои длинные красивые ноги друг на друга. «И, конечно же, никакие простые трусики не подойдут. Я… решил, что вместо этого я дам тебе несколько… указаний о том, что тебе нужно».

Мальчик почувствовал, что бледнеет при этом, изо всех сил пытаясь ответить, когда Сарил вскочила на ноги, её большие чёрные крылья ожили, когда она парила над землёй.

«У вас будет пять пар, чтобы получить», — повторила она, подтверждая своё решение. «Одна может быть от кого угодно, мне, честно говоря, всё равно, лишь бы промокли. Одна должна быть от кого-то из близких, и их тоже нужно замочить. Одна пара от незнакомца; Девушка, которой у тебя нет». с которым ещё не взаимодействовал. Сильно насыщенный, конечно… Один от кого-то известного, в равной степени Ликвидированного… И, давайте посмотрим… Последним должен быть…Член семьи женского пола. отдыхать».

Если при этом и осталось что-то от цвета Фауста, то оно полностью исчезло… Он почти угрожал сделать его собственные зелёные волосы от чистого шока совершенно белыми… Когда Сарил вытянула своё тело.

«Конечно, если ты хочешь оказаться на моей стороне, ты постараешься пройти лишнюю милю с некоторыми из них. Немного больше из твоих целей, конечно… Кого ты выберешь. на дополнительные трусики, в таком случае… Поздравляю! Возможно, ты мне ещё пригодишься, мальчик. Теперь я буду великодушен в этом начинании и предложу тебе вот это…

Сарил щёлкнула пальцами, на тыльной стороне его запястья появились три чёрные полосы… Когда Сарил покрутила пальцами.

«Каждая из этих полос подарит вам минуту с сарильскими глазами», — проинструктировала Сарил, указывая на собственный взгляд. «Они покажут вам имена и относительный объём мочевого пузыря. Только три, так что будьте осторожны, не переусердствуйте… Или используйте их слишком медленно. Вы должны иметь возможность беспрепятственно видеть лицо девушки. такие вещи, как макияж, очки и тому подобное».

Фауст безмолвно посмотрел на ленты, а затем на свою кровать… Чёрная книга, беспорядочно лежавшая на её краю… Сарил отлетела назад… Подойдя ближе к Фаусту.

«К этому времени на следующей неделе… Семь дней, чтобы получить по крайней мере пять пар мокрых трусиков…» прошептала она, её руки скользили по его бокам. «Вы будете проходить, в раю … Или в аду .».

Фрейдистская угроза всё ещё витала в голове Фауста, когда Сарил легонько поцеловала его в щёку и попятилась.

«Итак, будь осторожен~ Мне есть где побывать». — думала она, улетая… И сквозь стены, как прозрачный призрак… Мальчик остался наедине со своими мыслями…

Ему нужно было купить пять пар промокших трусиков… За неделю. По крайней мере, иначе он был бы…

..

«Лучше не думать об этом…» — подумал он про себя, подойдя к книге и снова открыв обложку.

Это правда, на самом деле он не использовал такой коварный инструмент развратного желания… Но какая-то часть его просто хотела…

…

Собственно, почему он им не воспользовался? Когда он впервые нашёл его, это было похоже на подарок… но с тех пор, как он начал с ним… Всё просто… обычно разрешалось само собой…

…

Он хоть помнил, как им пользоваться?

«Я должен перечитать это… просто на всякий случай». подумал он про себя, подходя к столу и кладя книгу…

«Мокрая записка…» — прошептал он себе, откидывая обложку в сторону… Начнём с правил. «Человек, чьё имя написано в этой заметке, обнаружит, что невольно мочится… Независимо от местоположения, силы воли или статуса одежды…»

Он видел эффект несколько раз, и даже получал удовольствие… но он всегда краснел, читая эту строчку… Пока он продолжал.

«Примечание вступит в силу только в том случае, если писатель представляет человека, чьё имя он пишет, в то время, когда он пишет. Это сделано для того, чтобы люди с таким же именем не пострадали …»

Это имело смысл… Хотя он не знал никого, кто делил бы имя с другим человеком… Он продолжал смотреть вперёд.

«Если Автор желает, они могут написать план действий, которые предпринимает их цель, прежде чем невольно опорожнить свои воды». он читал, кивая. «Продолжение письма, предназначенного для цели, отсрочит таймер на достаточное время для того, чтобы автор мог написать сцену… Хотя, по истечении шести минут, если причина намокания не устранена… Или, если Автор перестанет писить, цель вместо этого просто непроизвольно помочится в этот момент».

Он снова кивнул, читая дальше.

«Без причины жертва просто мочится через сорок секунд после того, как будет написано её имя. Это побуждение придёт внезапной волной, от которой они не смогут оправиться, независимо от их предыдущего состояния мочевого пузыря».

Фауст снова покраснел, но усвоил это, вспомнив, как он использовал его, чтобы помочь кому-то добраться до туалета, а не наоборот… Пока он продолжал учиться.

«Находясь под действием этой записки, цель обнаружит, что её мысли отвлеклись от фактического посещения туалета, если иное не указано автором их «сцены»… Хотя, если не указано иное, они всё же могут попытаться облегчить себя вне одного».

Он покраснел от мысленного образа… Однако продолжал читать ещё немного, водя руками по ручке.

«Имя человека может быть написано в мокрой записке столько раз, сколько пожелаете. Однако инциденты будут происходить в том порядке, в котором они были написаны, независимо от каких-либо иных указаний, с интервалом не менее двух минут друг от друга. если имя человека было записано десять раз или более за один день, в его организме может развиться стойкое недержание мочи».

…Поэтому ему нужно быть осторожным…Хотя он никогда не ожидал, что напишет там чьё-то имя так много…Какой бы приятной ни была эта идея.

«Если написана сцена, которая считается невозможной, например, нарушение законов физики… Цель будет пытаться изо всех сил, а затем вымокнет в течение 40 секунд после того, как не сможет достичь своей цели. Это делается для того, чтобы предотвратите остановку разума и тела цели навсегда».

Что-то, что нужно иметь в виду, что, тем не менее, заставило его содрогнуться… Мысль беспокоила его на несколько мгновений, хотя он сомневался, что будет слишком много невыполнимых задач, чтобы просить кого-то… Пока он продолжал читать.

«Страница, вырванная из блокнота, по-прежнему обладает полным эффектом книги: это означает, что можно писать на простой странице и всё равно спровоцировать несчастный случай в своей цели».

Удобная заметка, когда Фауст взглянул на часы… Удивился тому, как поздно стало… Когда он заметил, что правила медленно исчезают со страницы позади текущей… Сигнализируя ему, что, вероятно, пора остановить… Последнее правило всплывает.

«Контроль Автора над своей целью исчезает, когда Цель опорожняет мочевой пузырь. Даже если их имя будет написано сразу после этого, они будут иметь полный контроль над своими способностями и психическим состоянием, пока эффекты не возобновятся снова».

Так что ему нужно было быть осторожным, чтобы не подходить слишком близко, если он хотел быть подозрительным… И не мог просто намочить их и сразу же отдать одежду. Это был один простой трюк из окна… Пока слова, казалось, мерцали… Оставив правила пустыми, и книга снова пуста… Как будто это говорило ему, что он прочитал достаточно на данный момент. .

«Он… разумен?» — подумал он про себя вслух, прежде чем покачать головой. «Ннн… Я уже устаю… Может быть, мне стоит лечь спать и проснуться, чтобы… Это испытание завтра…»

Для этого ему понадобится вся его сосредоточенность и смекалка. Конечно, мысль о том, что он просто записывает имена всех, с приказом идти к нему домой и объяснять это каким-то фиаско… Однако было так много сложностей, наименьшая из которых заключалась в идее пытаюсь объяснить такую ??ситуацию…

Не говоря уже о моральных затруднениях, связанных с принуждением девушек к мочеиспусканию против их воли. Для Юно и прочих это было не так утомительно… но для незнакомцев, членов семьи и даже знаменитой цели…

…

Это было… будет тяжело.

«В какой беспорядок я вляпался…»

Вопрос был в том, сможет ли он выбраться…? Время покажет…

[Глава 1: Приказ, Финиш]

===

*007*2018-06-13 18:51

[Глава 2: Ветвящиеся пути]

Ночь прошла без дальнейших происшествий, пока Фауст размышлял о своей судьбе и ближайшем будущем. Даже когда утреннее солнце проникало в его комнату, Фауст не мог даже собраться с силами, чтобы разозлиться на его лучи…

Вместо этого, слегка развернув одеяло на своей кровати, он скользнул ногами по кровати.

«Сегодня будет… по крайней мере, интересно…» — тихо заметил он про себя, взглянув на чёрный блокнот, который мог бы ему помочь… Поднявшись. — Ну… нет смысла сейчас об этом останавливаться. Лучше приготовься…

Он до сих пор не мог поверить, что Сарил так повернётся… Заставив его увековечить пять несчастных случаев, причём от разных людей! И если бы у него была всего неделя, ну…

…

«Хуже того, поскольку эффекты записки заканчиваются, когда они заканчивают мочиться… Я даже не могу заставить их просто снять их и отдать… Не выглядя при этом мерзавцем», — подумал он с ворчанием, когда начал натягивать пару длинных тёмных штанов… И подходящую рубашку. 'Угх… Я запутался… Мне нужно что-то придумать…'

Он упаковал блокнот вместе с другими вещами, взглянув на свой телефон, стащил его с зарядного устройства и спрятал в карман… Отправляясь на прогулку.

«Хм… Может быть, я смогу заставить Юно… нет…» — подумал он про себя, и в его голове всплыла розовинка. «Нет.. Я не мог заставить её вмешиваться…»

Кроме того, как он объяснит отсутствие Сарил? Что, если она всё-таки была галлюцинацией? Что, если она обиделась на комментарий? И… что, если Юно расстроится при мысли о том, что он собирает мокрые трусики других девушек? Было так много вещей, т-

TH-THUMP

Мальчик, погружённый в свои мысли, не понял, что бредёт как попало по обочине… И нечаянно врезался в другую, книги и вещи начали разлетаться повсюду…

— Эй, смотри, куда идёшь… — позвал другой голос, когда мальчик начал собирать свои вещи, поглядывая вверх.

— Да, извини… — нерешительно ответил он. — Я просто… ах…

Он не совсем узнал девушку, в которую врезался, но она, казалось, была в порядке… Хотя и была немного старше его. Однако, прежде чем он смог рассмотреть её, он увидел знакомую голову со светло-зелёными волосами и испытал вдохновение.

«Ах..! Конечно!» — крикнул он себе, бросаясь со своими вещами на буксире к девушке. «Что может быть лучше для поддержки Wet Note Shananigans, чем другой человек с запиской?»

Конечно, поднимать эту тему всё ещё будет неловко, но он был уверен, что справится с этим…

— Э-э, эй! Ты… забыл… Что-то… что-то… — голос девушки обратился к убегающему мальчику, преследующему кого-то. «Ну… блять. Я думаю, он поймёт это позже…»

Её руки зарылись в её длинные чёрные волосы, когда она недовольно вздохнула и тихо застонала.

«Ух… не могу поверить, что он вот так вошёл в меня. А потом просто…»

Её глаза скользнули по оставленной вещи… Загадочный чёрный блокнот. Девушка наклонилась, чтобы поднять его, взглянув на обложку.

«А… Мокрая записка?» она читала… её глаза расширились. «…Нет…Нет, этого не может быть…»

Девушка развернула книгу, просматривая первую строчку надуманного текста… тихо моргая.

«Человек, чьё имя написано в его записке, будет… Это, должно быть, шутка…»

…И всё ещё…

…

Начерчена ручка, и девушка быстро перешла к лишней странице, быстро пробегая по бумаге…

«Ко…зу…ко… Мо…тоу…» — произнесла она, драматично отбрасывая ручку… Она сделала паузу… и подождала…

И ждал… и ждал…

А также…

…

«…Хм. Должно было быть известно», — позвала себя девушка, бросая книгу на землю. «Он может вернуться и обнаружить, что поздно…»

Внезапно девушка вздрогнула, её ноги подогнулись, а колени подогнулись. Внезапное набухание… Немедленный прилив жидкости… Быстрое бурление от потребности. Она вздрогнула, зарылась руками в юбку и, пошатываясь, отошла на несколько шагов… Прежде чем…

«Ннннгхх… Аааа…!!» — закричала она, прежде чем поток личных вод внезапно хлынул из неё, заставив её содрогнуться и упасть на колени… Когда она тихо задохнулась.

«О… Ох… Охх… Ох… Это… это было… Это…» Она недоверчиво выдохнула, прежде чем снова взглянуть на блокнот… И снова взять его. «О… Ладно… Ладно… Ладно… Это… Это вратарь…»

Она сунула при этом книгу под мышку и взглянула вниз… И на свою внезапную злобную лужу… И на свою теперь значительно потемневшую пародию… Промокшие трусики… и промокшие носки…

«Лучше… Лучше вернуться и переодеться… пока кто-нибудь не нашёл меня в таком виде…»

Девушка начала спокойно, довольная своим последним открытием. С чем-то вроде этого, может быть…

…

— Так ты говоришь мне… ты тоже знаешь Сарил?

«Ага.».

«И… ты должен собрать кучу мокрых трусиков для Сарил, или она заберёт твои…»

«Да, я знаю… Это как-то нелепо…»

«Интересно, если бы она позволила мне иметь его…»

«Ч..что?!»

— Эм, я не это имел в виду! — торопливо позвала светловолосая девушка, махая руками. «Я просто… ну, знаешь… говорил о блокноте! Я имею в виду… Винн… совершенно не доверяю мне использовать его во благо… Но… я всегда хотел. .».

— А… понятно… — ответил Фауст с лёгким вздохом. Он видел девушку несколько раз до этого, но только сегодня он точно узнал её имя. Элли, это было. скромная фигура, короткая стрижка светло-зелёных волос, украшенных лентой… И удивительно задорная осанка. С ней было легко разговаривать, даже если он немного подозревал, что она немного распутнее, чем ожидалось… Но она была рассудительна.

— Итак… гм… если я позволю тебе воспользоваться моей записной книжкой, ты поможешь мне… Верно? — добавил Фауст, пытаясь вернуть разговор к теме, когда девушка улыбнулась ему.

«Да, да, конечно! Конечно!» Элли ответила, ухмыляясь. «Просто дай мне его ненадолго, и я помогу тебе собрать его!»

«Это сделка! Спасибо..!» — позвал Фауст, вздохнув с облегчением. «Я волновался, потому что это не работает после того, как они… Ну, вы знаете… И… Наличие кого-то, кто может помочь… делает… Это… меньше… О нет. ».

«О, нет..?» Элли прозвучала, когда мальчик начал возиться со своими вещами… просматривая их. — Что случилось, Фауст?

«Это… Это пропало…» — крикнул он, чувствуя, как краска исчезает с его лица. «Моя мокрая записка… исчезла…»

===

