Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Пляжная вечеринка, часть №2

Следующие несколько часов прошли без происшествий, по крайней мере, с точки зрения парня, поскольку, в отличие от Зоры, их запреты и анатомия не мешали им пользоваться песчаными дюнами всякий раз, когда они хотели. Зора и ребята сыграли несколько партий в пляжный волейбол с собой и другими. Им также нравилось копаться в песке и играть в океане. Вода в океане оказалась холоднее, чем ожидала Зора, что ненадолго усилило её желание помочиться. Но Зора гордилась своим железным мочевым пузырём, так что, несмотря на всё пиво, которое она выпила ранее, она не могла справиться с этим на данный момент. У Зоры ненадолго возникло искушение пописить в океан, но она знала, что не может этого сделать, эта мысль вызывала у неё слишком сильное отвращение.

Тем не менее, хотя Зора всё ещё могла легко контролировать свой мочевой пузырь, в следующие два часа в её мочевой пузырь продолжало поступать больше пива. Зора изо всех сил пыталась игнорировать медленно растущую потребность и просто развлекаться с друзьями, но потребности её мочевого пузыря продолжали грызть её в глубине души.

Поскольку Зора знала, что в 14:00 она будет участвовать в другом конкурсе по пиву, она почти ничего не ела, когда в полдень предлагали еду. Зора знала, что не сможет объедать себя едой или пивом, если надеется выиграть ещё одно соревнование по выпивке «Эдвардс Сорок Рук». Чтобы утолить жажду в перерывах между соревнованиями, Зора позволила себе только одну бутылку пива на 12 унций. В глубине души Зора знала, что пожалеет о бутылке пива позже, после того, как выпьет ещё 80 унций пива и ей придётся мочиться намного хуже. Но Зора была слишком жаждущей, чтобы волноваться в данный момент.

К 13 часам Зора не могла не время от времени ёрзать ногами от растущей потребности. Она пыталась быть тонкой и не делать этого, если ей казалось, что кто-то смотрит в её сторону. И всё же, несмотря на её осторожность, её бойфренд Макс несколько раз видел, как она ёрзала ногами. Поначалу Зора пыталась представить это как перестановку ног в более удобное положение, а Макс никак это не прокомментировал.

Но тут Зора сделал ошибку, взглянув в сторону песчаных дюн. Она увидела парня из колледжа, которого она не знала, стоящего у песчаных дюн. В отличие от большинства людей, которые посещали песчаные дюны, этот парень не был спиной к остальным, он был к ним боком. Это встретило то, что, несмотря на расстояние, Зора легко увидел, как его член выскочил из плавок, и большущая струя мочи устремилась на песок. Зора почувствовала, как её ревнивый мочевой пузырь ощутил дополнительный импульс при виде парня, делающего то, что её мочевой пузырь хотел, но не мог.

Недолго думая, Зора схватила себя за промежность, одновременно скрестив ноги. Она покраснела, когда поняла, что Макс наблюдает за ней. Зора убрала руку со своей промежности и посмотрела в глаза своему парню, и она увидела, что Макс теперь без сомнений знает о её насущной потребности. 

— Давай, Зора, пойдём прогуляемся, — сказал он, вставая с шезлонга.

Безмолвно Зора встала и последовала за своим парнем. Пляж и большая часть его окрестностей были такими плоскими, что можно было видеть в любом направлении на многие мили, так что они не могли быть по-настоящему одни, но они могли быть вне пределов слышимости других.

Когда они были достаточно далеко от остальных, чтобы ничего не слышать, Зора признался Максу в том, что он уже знал. 

— Макс! Всё это пиво с конкурса начало ударять по моему мочевому пузырю, знаешь? Знаешь я не писила с тех пор, как незадолго до нашего отъезда в 6 утра, то есть, это было 7 часов назад.

— Я так и думал. Я заметил, что ты ещё не ходила в туалет, — сказал Макс, потирая плечи Зоры, пытаясь её успокоить. — До сих пор я думал, что это просто ты моя подружка с железным пузырём, которая писает только два раза в день, даже со всем этим пивом.

— Это два раза в день в обычный день без пива, знаешь ли, Макс. Даже железный мочевой пузырь наполняется быстрее, когда в него поступает много пива!

Зора вздохнула и на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь тем, как Макс массирует её плечи. — Что мне делать, Макс?

— Ну, даже если ты избегали этого, потому что тебе это не нравилось, ты всегда можешь использовать песчаные дюны в качестве туалета, как и все остальные».

— Макс, я не могу так! Нам, девушками, это не так легко, как вам, ребята, в таких ситуациях, — просто простонала Зора.

— Решай, как занешь! — сказал Макс успокаивающим тоном, продолжая массировать плечи Зоры. — Просто делай то, что делали другие девушки. Присядь на корточки и стяни низ бикини или в сторону и пописай.

— Макс, я не писаю перед сотней других студентов колледжа, особенно на песчаных дюнах, и ни одна уважающая себя леди тоже не станет. Тот факт, что ты даже знаешь, как другие девушки писают на песчаных дюнах, показывает, насколько там нет уединения». Зора снова вздохнула, почувствовав, как её невыносимый мочевой пузырь продолжает ныть. — Я ожидала, что у нас будет общественный туалет, чтобы я могла пописить в уединении женской кабинки. Вам, ребята, так повезло, что вы можете просто вытащить свои члены в любом месте, чтобы пописить.

— Ну, мы не вернёмся в колледж до завтрашнего вечера, так что ты собираешься делать со своим мочевым пузырём? — спросил Макс.

Зора повернулась к Максу и посмотрела ему в глаза.

— Если у тебя нет идеи получше, я подожду, пока не наступит ночь и относительно непроглядная тьма, то есть вскоре после 8 вечера. Потом я немного прогуляюсь и пописаю где-нибудь под покровом темноты. ещё так много часов до Макса.

— Как насчёт следующего соревнования по выпивке «Эдвардс Сорок Рук» через час? — спросил Макс, на этот раз с лёгкой тревогой в голосе. — Вы знаете, каким финансовым благом был для всех нас последний, мы не можем заработать эти деньги без вас …

Зора увидела беспокойство и разочарование в глазах своего парня. Зора знала, что парни хотят получить от этих конкурсов как можно больше денег, и жадная часть её души соглашалась с их мнением, несмотря на её бедственное положение.

— Макс, только не волнуйся! Я приму участие и снова выиграю. Однако я не могу сказать, что мой мочевой пузырь будет слишком взволнован после этого». Зора подумала, что глаза Макса загорелись слишком жадно от её ответа.

«Это моя девочка, я знал, что ты будешь достаточно жёсткой, чтобы взять одну для команды, особенно когда речь идёт о пиве». Макс протянул свои массивные руки, чтобы обнять Зору ближе к себе.

«Не беспокойтесь о том, что Зора пьёт, вы мисс Железный пузырь, с вами всё будет в порядке».

Зора придвинулась ближе к Максу, чтобы обнять его в ответ, и почувствовала, как трётся прямо о его стоячий член через его плавки. Настала очередь Макса краснеть, когда в голове Зоры всё щёлкнуло, почему он так возбудился. Зора улыбнулась ему и поцеловала.

«По крайней мере, один из нас может получить удовольствие от моего положения», — прошептала она ему. 

Вскоре они повернули, чтобы вернуться к основной части пляжа, где находились остальные.

Часы вскоре достигли 13:50. Когда Билл объявил, что через 10 минут начнётся следующее соревнование по выпивке Edwards Fortyhands, это вызвало порыв к песчаным дюнам, чтобы помочиться до начала соревнования. Зоры не было среди тех, кто бросился к песчаным дюнам, она ждала, всё ещё не отдохнув, начала состязания. Это не ускользнуло от внимания нескольких человек, которые заметили, что Зора до сих пор не посещала песчаные дюны, чтобы помочиться со времени последнего конкурса, включая Билла.

— Знай, что ты можешь пописить до того, как начнётся следующий конкурс, Зора, — напомнил ей Билл. — Если ты обоссышься прямо во время конкурса, то тебя дисквалифицируют!

Билл говорил достаточно громко, чтобы по меньшей мере дюжина других людей поблизости могла его услышать.

Зора немного покраснела от того, что Билл так быстро обнаружил её. Это была его вина, что она не могла помочиться здесь, так как он выбрал для неё место без общественных туалетов поблизости. Но Зора знала, что жалобы сейчас не помогут ей. В то же время, Зора была быстрой на ногах. Она поняла, что признание правды может помочь убедить некоторых людей сделать ставку на то, что она не выиграет конкурс. Кто будет ставить на девушку, которая, по их мнению, может обмочиться и быть дисквалифицированной до того, как допьёт своё пиво? И чем меньше эта ставка на неё, тем большую прибыль получат ставки её друга.

«Эх, я буду в порядке, Билл, этой даме не нравится идея мочиться в песчаных дюнах», — ответила она.

«Ты хотя бы мочился после последнего конкурса?» — спросил Билл.

Зора заметила, что его глаза были сфокусированы прямо на начале её вздутия мочевого пузыря, которое было хорошо видно всем, кто смотрел достаточно внимательно, поскольку на ней было только скудное бикини.

— Нет, я всё ещё терплю и не писила с прошлого конкурса, — призналась она достаточно громко, чтобы подслушиватели могли её услышать. — Я не мочился с тех пор, как незадолго до посадки в автобус около 8 часов назад.

— Ну, я уверен, что к настоящему времени тебе действительно нужно отлить, — сказал Билл. — Это делает ещё более глупым для тебя, если ты не воспользуешься шансом пойти до конкурса.

— Нет, учитывая отсутствие каких-либо надлежащих условий здесь, я бы предпочла потерпеть, а не ссаться здесь, даже после окончания конкурса. Ты бы понял мои колебания, если бы ты был девушкой, Билл.

В этот момент Билл прекратил разговор, но Зора с радостью заметила, что дюжина незнакомцев, подслушавших их разговор, перешёптывалась. Хотя она не могла слышать, о чём они все говорили, она надеялась, что теперь они менее колеблются, чтобы поставить на кого-то другого. Она увидела, как Макс, подслушавший её разговор с Уильямом, улыбнулся ей издалека и поднял большой палец вверх.

Следующие 10 минут пролетели незаметно, и Билл быстро набрал 9 других участников для Зоры во втором конкурсе. Кроме Зоры было ещё 3 женщины, одной из которых была Келли, девушка, которая в прошлый раз заняла второе место против Зоры. Многие участники конкурса были спортсменами из спортивных команд колледжей, хотя на бумаге ни один из них не выглядел так устрашающе, как Рассел.

Несмотря на то, как сильно выглядели многие парни, Зора считала Келли своим самым опасным соперником в соревновании. Хотя две женщины никогда не встречались друг с другом до пляжной вечеринки Билла, Зора уже чувствовала, что они быстро стали злейшими соперниками друг друга. Всего один взгляд на Келли сказал Зоре, что на этот раз она была намного лучше подготовлена, она также выглядела намного увереннее и решительнее на этот раз. Как и Зора, Келли также не посещала песчаные дюны перед тем, как принять участие в конкурсе. Но Зора не придала этому большого значения, полагая, что Келли, вероятно, ушла раньше, когда она не смотрела, после того как она бросилась к песчаным дюнам после первого соревнования.

Вскоре Билл приклеил скотчем 80 унций пива к рукам Зоры и к рукам её 9 конкурентов. Как только Зора услышала, как Билл сказал всем начать пить, она снова вошла в зону и просто сосредоточилась на том, чтобы допить своё пиво, а не на других конкурентах или толпе, наблюдающей за ней. Зора осознавала, что её мочевой пузырь продолжает жаловаться сильнее, чем раньше, когда она осушила свои две пивные бутылки по 40 унций. Будучи не в состоянии схватиться за свою промежность из-за приклеенного к ней воздуховода из-под пивных бутылок, Зора обнаружила, что скрещивает ноги больше, чем больше она осушала свои пивные бутылки.

Зора позволила себе выйти из зоны и обратить внимание на то, что происходит вокруг неё, только после того, как она осушила последнюю из своей второй бутылки пива на 40 унций. По радостной реакции Макса, Стива и Фила она сразу поняла, что выиграла. Однако, в отличие от прошлого раза, Зора также заметила некоторое облегчение на лицах мальчика, что подсказало ей, что это было близкое совпадение. Зора взглянула на других своих соперниц и увидела, что Келли, вероятно, отставала от неё всего на 30 секунд, слишком близко для Зоры, хотя она всё ещё выиграла с небольшим перевесом. Вскоре Билл подтвердил её победу, а Келли заняла второе место, забрав пустые пивные бутылки из рук обеих женщин.

«Поздравляю, Зора, в конце между тобой и Келли сложилась очень напряжённая схватка. На этот раз тебе потребовалось 23 минуты, но ты всё же заняла первое место примерно на 30 секунд по сравнению со своим следующим конкурентом, Келли. у ваших игроков случился сердечный приступ, когда вы в отчаянии начали ёрзать ногами, как будто вы рискуете проиграть».

Зора покраснела, поняв, что остальные, конечно же, видели, как она извивалась, она была слишком занята глотанием пива, чтобы обращать на это внимание. Но теперь, когда её тело быстро перекачивало пиво, которое она только что выпила, в мочевой пузырь прямо сейчас, Зора почувствовала искушение снова скрестить ноги или схватиться за промежность на глазах у всех. Но она сопротивлялась желанию, теперь, когда соревнование закончилось, она не хотела выглядеть такой слабой.

«Билл! Я же говорила тебе, что со мной всё будет в порядке. Я вовсе не та девушка, которая мчится в дамскую комнату по пять-шесть раз за ночь, когда я выпиваю». После минутного колебания Зора уверенным тоном добавила: «Для такой девушки, как я, немного лишнего выпитого пива - это не проблема». 

Зора хотела бы, чтобы она поверила своему хвастовству с такой же уверенностью, как и сказала. 80 унций пива вряд ли были «мало» для кого-то, особенно для девушки размером с Зору, которая уже выпила кучу пива несколько часов назад.

— Келли, а как насчёт тебя? — спросил Билл. — Это был очень близкий матч, но вы подошли намного ближе, чем в прошлый раз. В какой-то момент ты даже опередила Зору, когда она начала дёргаться и извиваться в нетерпении.

Даже без слов выражение лица Келли уже говорило само за себя. Келли явно была полна разочарования и некоторой ярости, когда её глаза метали кинжалы в направлении Зоры. 

— Конечно, я выступила лучше, чем в прошлый раз, я не была готова к первому конкурсу, — ответила она. — Но подойти так близко к финишу и всё же проиграть с небольшим проигрышем, это так расстраивает! Я всегда была пивной королевой среди своих подруг. Я никогда раньше не проигрывала в чём-то подобном, а теперь я проиграла дважды!

— Ну, я думаю, вы обе пивные королевы в глазах всех здесь присутствующих, — сказал Билл под аплодисменты толпы. — Тогда повезёт в следующий раз, но второе место — это ещё 50 долларов, как раз для тебя.

Пока Зора смотрела, как оставшиеся участники заканчивают соревнование, она видела, как каждый из них бросился к песчаным дюнам, чтобы помочиться. Каждый из них посылал Зоре нежелательное напоминание о собственных потребностях её мочевого пузыря, но Зора знала, что у неё не было другого выбора, кроме как игнорировать быстро растущее побуждение своего мочевого пузыря и продолжать сдерживать его.

Однако была одна участница, которая не использовала песчаные дюны, её соперница Келли. Похоже, она ещё не показывала никаких признаков того, что ей нужна утечка, несмотря на то, что она только что выпила 80 унций пива. В то время как Зора всё ещё беспокоилась о своём собственном наполненном мочевом пузыре, она не могла не задаться вопросом, была ли Келли похожа на неё в чём-то, кроме способности выпивать намного больше пива, чем большинство ожидало для её размеров. Зора сделала себе мысленную пометку следить за Келли.

Зора не могла отделаться от ощущения, что Келли тоже внимательно следит за ней, пока они вместе с остальными смотрят оставшуюся часть конкурса. У Зоры всё больше возникало искушение в отчаянии схватиться за промежность, поскольку час шёл, а фонтан в её мочевом пузыре становился всё более настойчивым. Но её чутьё подсказывало ей не показывать слабость перед Келли и остальными, поэтому она держала руки подальше от промежности.

К тому времени, когда соревнование закончилось, Зора обнаружила, что постоянно поправляет ноги каждые несколько минут, чтобы справиться с настойчивым ноющим мочевым пузырём. Когда ставки и призы были выплачены, Зора надеялась, что это будет желанным отвлечением от потребностей её мочевого пузыря, поскольку она и её друзья вместе сели на пляжное одеяло, чтобы снова пересчитать деньги.

— Хорошо, позвольте мне сначала попытаться угадать сумму, — сказала Зора, прежде чем они начали считать и делить её. — Это менее 50% того, что мы сделали в прошлый раз, не так ли?

— Почему ты думаешь, что мы сделали бы это плохо? — спросил Фил, явно пытаясь подавить ухмылку.

— Я просто реалистка, Фил. После первого соревнования, когда никто не был даже близко ко мне, кто хотел бы сделать ставку против меня? Это должно было сильно повлиять на наш улов по сравнению с прошлым разом.

«Такое мышление было бы применимо до того, как вы устроили публичное шоу о том, что не посещаете песчаные дюны, как остальные ваши конкуренты», усмехнулся Макс. — Это был чистый гений, Зора, теперь мы знаем, почему ты мозг группы. Я слышал, как несколько человек меняли свои ставки после того, как поняли, что ты всё ещё не писил весь день, несмотря на то, что выпил всё это пиво. Благодаря твоему быстрому мышлению мы всё же удалось получить шансы 1 к 1,3 на все 284 доллара.

У Зоры в голове прокатилась волна эмоций от этой новости. С одной стороны, Зора сразу же подсчитал и понял, что победа принесла ребятам 218 долларов прибыли. Это было не так уж далеко от их выигрыша в первом соревновании, и это было намного больше, чем она ожидала от них. Жадная часть Зоры подпрыгнула от этой новости.

С другой стороны, Зора посоветовала ребятам не ставить на кон всё до последнего цента на случай, если она проиграет. И состязание оказалось довольно близким, слишком близким, чтобы утешить Зору в ретроспективе. Тот факт, что парни не прислушались к её предостережениям, заставил другую её часть разозлиться на них за то, что они оказали на неё ещё большее давление. Она не хотела, чтобы её обвиняли в потере всего выигрыша в одном конкурсе.

Гнев победил Зору. 

— Макс! Я сказала парням не ставить всё на один конкурс! Что, если бы я проиграла, а вы, ребята, потеряли все свои деньги!

— Вот почему мы не сказали тебе заранее, — признал Макс под кивки Стива и Фила. — Мы знали, что тебе не понравится такое давление. Поэтому мы все согласились, что лучше попросить прощения, чем разрешения.

— Кроме того, мы всё равно выиграли, — весело добавил Стив. — Так что нас можно простить, когда у нас будет такая большая сумма денег, не так ли, Зора.

Зора хотел сделать больше, чтобы отговорить ребят от ставок на следующие соревнования. Доение конкурсов для столь необходимых дополнительных денег на траты было одним делом, но повторяющиеся ставки на всё это было чистой воды безрассудством в книге Зоры. Но она знала по жадным взглядам в их глазах и весёлым взглядам на их лицах, что она будет тратить своё дыхание впустую.

— Будьте прокляты, мальчики! Только не делайте этого больше, — сказала она полусуровым тоном, даже чувствуя, как их оптимизм и куча наличных душит её гнев.

Зора успокоилась и присоединилась к ребятам, отсчитывавшим деньги и забиравшим свою долю в 15% от 33 долларов. Отсчитывая деньги, Зора не могла не ёрзать ногами и несколько раз в отчаянии хвататься за промежность. 

«Поход в туалет был бы как раз кстати, прямо сейчас», подумала Зора. Её ёрзание в явном отчаянии не ускользнуло от внимания Стива и Фила, которым Зора никогда не признавалась в своём тяжёлом положении. Макс, прекрасно зная о её бедственном положении, смотрел на всё её отчаянные извивающиеся глаза.

— Подожди, — сказал Стив с некоторым беспокойством. — Ты действительно не блефовала, когда сказала Биллу, что ты не ходила в туалет уже более 9 часов, и ты всё ещё продолжаешь терпеть после конкурса?

Зора не могла не покраснеть и схватиться за промежность, когда по её измученному мочевому пузырю прокатилась волна отчаяния.

— Какая дама может здесь пописить? — спросила Зора. — Если бы я сильно хотелп ссать и у меня не было другого выбора, я была бы готова сесть на корточки и поссать где-нибудь на улице, но не среди бела дня, без уединения от сотен других людей. И, прежде чем вы спросите, нет, песчаные дюны вообще не катят.

— Тогда зачем соглашаться участвовать в соревнованиях по выпивке, если ты знаешь, что ты сразу же сильно захочешь ссать! — спросил Фил.

— Ты знаешь почему, соблазн этой зелени перед нами, — ответила Зора, помахав пачкой денег в одной руке, прежде чем снова поправить свои ёрзающие ноги. Этот разговор не помог её мочевому пузырю. — Я просто надеюсь, что смогу продолжать держать его, когда всё это пиво перестанет бить мой мочевой пузырь. Мне уже очень нужно поссать.

Макс скользнул к Зоре и обнял её медвежьими объятиями.

— Успокойся, Зора, ты Мисс Железный Пузырь в группе, которая может пить много пива с нами и никогда не писить, с тобой всё будет в порядке, — ободряюще прошептал он ей на ухо. Зора в отчаянии извивалась под его медвежьими объятиями.

— Макс, тебе нужно быть осторожнее с этим, мой мочевой пузырь не любит внезапных толчков по моему телу, — пожаловалась она игривым, но серьёзным голосом.

Макс немного ослабил хватку.

Несколько минут всё было тихо, пока группа отсчитывала оставшиеся деньги и делила их. Затем Макс нарушил тишину с широкой улыбкой на лице. 

— Ребята, у меня только что появилась отличная идея увеличить наш улов и коэффициенты ставок в следующих конкурсах, но для этого потребуется наша героиня Зора.

Стив и Фил были все в ушах и широко ухмылялись, а на их лицах практически были видны знаки доллара. Зоре нравилась идея большего количества денег, поэтому она была готова выслушать идею Макса.

— Ну, какую роль мне предстоит сыграть, кроме победы в ещё одном соревновании по выпивке? — спросила она, чувствуя, как приступы отчаяния сдавливают её мочевой пузырь при мысли о том, чтобы выпить ещё два с лишним литра пива.

—Всё просто, следующее соревнование по выпивке состоится ещё через три часа в 18:00, я спросил Билла, когда мы заберём свой выигрыш», — объяснил Макс. — Зора, ты должна терпеть ровно до 18:00, и продолжать терпеть во время конкурса, пока ты выигрываешь.

Зора вздохнула:

— Ты же знаешь, что у меня нет другого выбора, кроме как попытаться сделать, — сказала она, надеясь, что сможет ждать так долго, как только остатки пива попадут в её бедный мочевой пузырь. — Однако, как только стемнеет около 8 вечера, мне нужно будет куда-нибудь пописить. Мне уже очень нужно в туалет.

— Но это именно то, чего ты не должна делать, — энергично ответил Макс. — Люди будут настолько убеждены, что ты выиграешь в следующий раз, что мы, вероятно, не получим хороших ставок на конкурс в 18:00, что бы мы ни делали».

— Как мне не обоссаться? — осторожно спросила Зора. — Конкурс в 18:00 закончится задолго до наступления темноты и даст мне первый шанс поссать, за весь день с момента прибытия на пляж. 

Хотя Зора ещё не поняла идею Макса, ей уже не нравилось, к чему всё идёт. Её мочевому пузырю это тоже не понравилось, и ей пришлось бороться с новыми приступами, когда она открыто извивалась и сжимала свою промежность на глазах у парней.

— Потому что мы не будем делать ставки только на соревнование по выпивке, — нетерпеливо ответил Макс. — Конечно, мы поставим немного денег на то, что ты выиграешь. Но помни, Билл также делает ставки на то, что участники обмочятся перед тем, как допить пиво.

— Но большинство людей не делали ставки на это, — заметил Стив, — и никто даже не обмочился в прошлый раз, потому что большинство людей убежало, чтобы помочиться в песчаных дюнах, прежде чем соревнование началось.

Зора кивнула, соглашаясь с оценкой Стива.

— Правильно, и даже Билл должен был это заметить, — согласился Макс. — Итак, мы попросим его оживить эти ставки, изменив правила. Учитывая, насколько мертвы эти ставки, я думаю, что он будет открыт для этого. Мы скажем, что он должен принимать ставки на то, смогут ли участники подождать несколько часов после того, как выпил пива, чтобы пописить. Скажем, до начала следующего конкурса в 22:00, если он будет делать это каждые 4 часа.

Лицо Фила осветилось знаками доллара, поскольку он понял идею Макса быстрее, чем другие. 

— А для участников, на которых были сделаны ставки, им потребуется некоторое поощрение, чтобы продолжать держаться после конкурса по ставкам. Поэтому, если они могут удержать его, он должен вознаградить их, скажем, 15% или около того от денежной ставки. от того, долговечны они или нет. Макс, мне нравится твоя идея, Макс!

Так Стив тоже выразил своё согласие.

Зора почувствовала, как её крепкий и выносливый мочевой пузырь заурчал при одной мысли о том, чтобы согласиться с идеей этого парня. Сейчас было всего 3 часа дня, и по задумке парня она держала его как минимум ещё 7 часов, а возможно, ещё как минимум несколько часов после 10-часового соревнования по выпивке. Тем не менее, Зора надеялась наконец-то пописить всего через 5 часов, когда стемнеет достаточно, чтобы дать ей немного уединения.

«Вот, блин, влипла! Они все взялись за эту идею, даже не посоветовавшись со мной, хотя всю работу должна сделать я!» - мысленно закричала Зора. Зная, насколько сильными могут быть парни, когда речь идёт о деньгах, Зора сомневалась, что сможет отговорить парней от этой идеи. Несмотря на свои собственные сомнения в возможности ждать столько, сколько необходимо, чтобы выиграть пари, Зора чувствовала, что их общая жадность доить эти конкурсы за все возможные деньги уже расплавила её сопротивление их идее. В конце концов, Зора была бедной студенткой колледжа, ей нужны были деньги, и благодаря призам Билла эти конкурсы были для неё более прибыльными, чем для парней. Какой смысл было получать прозвище Мисс Железный Мочевой Пузырь, если она не могла использовать этот железный мочевой пузырь, когда представится шанс?

«Простите, но я не мог не услышать вашу идею об изменении правил, — сказал знакомый женский голос, прежде чем Зора успела произнести хоть слово. Зора обернулась и увидела, что в их разговор вмешалась Келли. В то время как Келли стёрла со своего лица разочарование и гнев, Зора была уверена, что не отпустила ни того, ни другого. Гордая девушка с уязвлённым самолюбием часто наносила злобный ответ Зоре.

— Я думаю, что ваша идея звучит замечательно, я бы хотел заработать больше денег, участвуя в этих конкурсах». Она на мгновение замолчала и посмотрела прямо на Зору со злобным блеском в глазах. — Я думаю, что твоя подруга с железным мочевым пузырём Зора хотела бы, чтобы эта идея пришлась тебе по душе. Если тебе нужна помощь, чтобы убедить Билла изменить правила, просто спроси, я могу быть весьма убедительным.

Зора перевела взгляд ещё ниже и увидела на Келли явное вздутие её мочевого пузыря. Тогда её поразило, Келли действительно была такой же, как она, с железным мочевым пузырём, которым она гордилась. Зора поняла, что Келли бросилась в туалет после первого соревнования по выпивке, потому что у неё не было времени на утреннюю мочу до того, как она села на автобус. Невозможно было сказать, как долго Келли до этого терпела, прежде чем броситься к песчаным дюнам, и с тех пор она не писила. Поскольку Келли знала о железном пузыре Зоры, это был её способ бросить вызов Зоре, чтобы увидеть, у кого железный пузырь больше.

Но это также, несомненно, был способ Келли отомстить Зоре за то, что она победила её в первых двух соревнованиях. Она прекрасно понимала, что Зора уже достаточно отчаялся пописить после всего этого пива, чтобы открыто суетиться в отчаянии. Вероятно, она знала, что Зора вряд ли захочет использовать песчаные дюны. И поскольку Зора публично признала это раньше, Келли знала, что её мочевой пузырь опережает мочевой пузырь на 4 с половиной часа по сравнению с мочевым пузырём Зоры. Так что это также был её способ удержать Зору от столь необходимой мочи, пока Келли не превзошла её железный мочевой пузырь.

Хотя она знала, что не может сказать это вслух, Зора мысленно ругала Келли, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться пивом. Ей совсем не хотелось проводить с ней соревнования, тем более в таком неудобном месте, где нет общественных туалетов.

Тем временем Макс, Стив и Фил радостно поблагодарили Келли за поддержку и претворение в жизнь их идеи. Только тогда они, кажется, поняли, что не слышали мнения Зоры об этой идее и не получили её одобрения. 

«ак тТы согласен с этой идеей зарабатывания денег, не так ли, Зора?» — спросил Макс тоном, который показал его полную уверенность в том, что его сексуальная подружка с железным пузырём скажет непременно «да».

Через доли секунды Зора взглянула на полные энтузиазма лица парней, в глазах которых всё ещё были знаки доллара. Она перевела взгляд на Келли и увидела, что та излучает полную уверенность. Её глаза были практически смелыми, когда Зора сказала «нет», как того хотел её быстро наполняющийся мочевой пузырь. Зора знала, что не может уступить требованиям своего мочевого пузыря, если Келли хочет этого. Зора также знала, что парни будут очень разочарованы в ней, если она так скоро уступит требованиям своего мочевого пузыря и откажется из-за этого участвовать в дальнейших соревнованиях по выпивке.

«Конечно, я буду игрушкой для этих мальчиков», ответила она, хотя вся моча, уже проникшая в её бедный мочевой пузырь, заставила её пожалеть о словах, прежде чем произнести их. Взгляд, которым Келли одарил её, говорил сам за себя: она жаждала поединка, чтобы превзойти железный пузырь Зоры и унизить её так же, как её унизили победы в конкурсах. Несмотря на её пессимизм по поводу выступления против Келли в её состоянии, Зора обнаружила, что хочет превзойти Келли и её железный пузырь, просто чтобы стереть высокомерное выражение с её лица. Зора вздохнула, поняв, что вечер будет долгим для неё и её и без того отчаянно полного железного пузыря.
