Просить об этом

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2018-01-16 03:51

Привет, ребята, я рад представить мой новейший фанфик, мужскую депрессию/смачивание. Наслаждайтесь.

Просить об этом

То, что шокировало Джейсона Шервина больше всего в том, что он мочился в штаны в 11-м классе, заключалось не в том, что это происходило. Это был медленный, прямой путь к этой судьбе. В его голове не было места и для практических вопросов, например, что делать, если он стоит на солнце со своими одноклассниками, пока поток мочи стекает по его джинсовой штанине и образует грязную лужу под шлёпанцами.

Что осталось, так это то, что он чувствовал себя так бесспорно нарочно. Как бы ни было больно перед выпуском, он мог бы остановить поток. Вместо этого он выбрал толчок. Пока он лелеял мысль о том, что кто-то попал в аварию с мочеиспусканием, ещё в детском саду, он представлял себе это по-другому.

Он вспоминал, что ещё до того случая не любил пользоваться школьными туалетами из какой-то робости даже в пятилетнем возрасте. Он предпочитал не пить много и не ждать, пока он вернётся домой. Но однажды, когда он сидел, скрестив ноги, на полу и читал, его внезапно одолело желание пойти. Сверкающая сила ощущения мочи застала его врасплох. Он воздержался от того, чтобы схватиться за промежность, но каким-то образом вскочил на колени, так что его ноги были вместе. Он извивался и сжимался изо всех сил, его тело молило его отпустить.

Он сохранял самообладание достаточно, чтобы стыдиться того, что происходит. Все смотрели на картинки в учебнике учителя, почему-то не замечая, как Джейсон по-детски белеет костяшками пальцев и не мочится. Единственный раз, когда он видел туалет в классе в этот момент, был во время ориентации перед первым школьным днём. . Его застенчивость больше не имела значения; теперь будет его настоящее введение. Он поднял руку по сигналу, которому учитель научил детей, когда им нужно идти, и был прощён.

Хотя он ни разу не мочился с тех пор, как приучил его к горшку, он просто знал, что беда была в нескольких шагах. Брызги увлажнили переднюю часть его нижнего белья Бэтмена, прежде чем дверь в в*нную полностью закрылась. Он прыгал и бежал на месте с горящими мышцами мочевого пузыря, чтобы остановить это, и, наконец, расстегнул пуговицу. Глядя на чистую воду в унитазе, он откликнулся на пульсацию своего мочевого пузыря и отпустил. Но когда он потянулся к пенису, чтобы направить поток, его глаза расширились. Упс. Его рука нащупала… ткань его трусов — тёплая, насыщенная и вздымающаяся там, где он на полную катушку выливал в них мочу.

Секунда возни позже, и его одежда, наконец, была убрана. Остальных он мог спустить в туалет, а закончив, вновь накрылся промокшими трусами и застегнул шорты.

Выучить термин, возможно, прошли годы, но его возвращение в класс было изображением покерфейса. Его нижнее бельё было прохладным и очень мокрым, но шорты выглядели невредимыми. Он снова сел, как будто не варился в свежей моче. Беспокойство о том, что его обнаружат, исчезло ещё до конца дня.

###

Причина, по которой Джейсон цеплялся за память об этой первой и наиболее срочной ситуации, связанной с мочеиспусканием, в одиннадцатом классе, заключалась в том, что она всё ещё не привела к настоящему несчастному случаю. Конечно, когда это случилось, на его нижнее бельё попало изрядное количество мочи, но быть немного мокрым само по себе не было неприятным, и всё, за исключением того, что одна небольшая утечка вышла только после того, как он решил это сделать. Часть его жалела, что он не попросился в в*нную. Он хотел знать, каково это — не удержаться и обоссаться в штаны. Когда он стал старше, он даже смирился со смущением и руганью, которые сопровождали бы это, объяснив это тем, что для детсадовца вполне понятно мочиться. Он был слишком близок со своим старшим братом, чтобы его дразнили, а две его младшие сестры в то время были младенцами. Вероятно, днём ??позже об этом никто бы и не подумал.

Это любопытство к возвышенному «настоящему» несчастному случаю, оставшемуся вне досягаемости, зажгло тайное увлечение мочой, которое Джейсон теперь лелеял в старшей школе. Ему нравилось быть одному, и поэтому у него не было хороших друзей, но он имел привычку наблюдать за другими в поисках признаков отчаяния, надеясь застать кого-нибудь мокрым, и сам выпускал странные преднамеренные слюни. Его возбуждало то, что он был тайно влажным среди других. Иногда он часами задерживал мочеиспускание после первого позыва, даже в школе, чтобы посмотреть, что произойдёт. Это никогда не было больше, чем постоянная боль в животе. Он всегда добирался до дома. Что ещё хуже, он иногда пытался намеренно обмочиться, стоя в в*нне. Его тело отказывалось поддаваться.

В отличие от его предполагаемой выносливости мочевого пузыря, его склонность к воображению в конце концов достигла своего предела. Если бы он хотел узнать, что такое настоящее отчаяние, ему пришлось бы прилагать более смелые усилия. Больше никаких тщательных исследований его способностей. Больше никаких лайковых перчаток для его мочевого пузыря; он собирался раздавить его, если это то, что нужно. Он уже доказал, что может это выдержать.

Эта решимость сделала его шаг пружинистым утром в пятницу. Поскольку остальная часть его семьи была занята в этот день, после того, как он вернётся домой, будет короткое окно, когда дом будет пуст. Сегодня был день, когда он начал использовать свою любительскую привычку держать мяч.

Джейсон мочился в душе, когда собирался в школу, одной рукой мыл шампунем свои кудрявые светлые волосы, а другой направлял струю мочи вниз по ноге. Жёлтые вихри понеслись к стоку. В то время как его кожа поначалу была тёплой, его концентрированная моча поднималась в виде тумана благодаря жару душа, вызывая сильный запах. Это не вызывало у него отвращения. Наоборот, знание того, что это было его, приводило его в озорной трепет. Но он надеялся, что позже не будет такого сильного запаха, если он протечёт, не дойдя до дома.

За завтраком он выпил стакан чая со льдом, немного выше обычного, что было первым этапом его плана по подавлению мочевого пузыря. Если он обычно выпускал ленивую мочу по возвращении домой, увеличение количества жидкости должно увеличить интенсивность.

Одевание обычно производилось без особых раздумий — полуслучайное сочетание футболки с лентой или компьютерной футболки и джинсов поверх шлёпанцев. Он обдумывал, что лучше всего подойдёт для его задачи. Его единственная пара узких джинсов была бледно-серого цвета. Он застегнул их поверх обтягивающих трусов-боксёров и надел красную гриффиндорскую рубашку. С огромной фланелевой рубашкой поверх него и бутылкой с водой в сумке рюкзака он был готов. Его мать не задавала вопросов, когда он шёл к автобусной остановке, почему он был более энергичным этим утром.

Занятия начались как обычно. Его немного увеличенное количество жидкости за завтраком, подкреплённое большими напитками из бутылки, не повлияло на его первые несколько занятий. За обедом он повысил ставку, отправившись к лучшему фонтану и напиваясь досыта. Обеденный перерыв почти закончился, но когда начались первые спазмы мочевого пузыря, он снова повернулся к фонтанчику, чтобы сделать ещё один снисходительный глоток. Доверие к его удерживающей способности было абсолютным; не было бы пощады.

Алгебра II была, когда полнота Джейсона заметно уменьшилась. Частые спазмы заставляли его сжиматься, а движения заставляли мочу расплёскиваться внутри него. Он держал колени вместе и скрещивал их, когда налетали сильные волны. Если он прижимал руку к своей промежности, то скорее для удобства, чем для нужды.

В то время как большинство других детей, вероятно, попросили бы туалет, Джейсон наслаждался давлением. Да. Это было о том, как сильно ему нужно было уйти в конце обычного дня. Учитывая, что это был шестой урок, а впереди ещё два с половиной урока, ему предстояло выдержать большую часть трёх часов, прежде чем он вернётся домой, чтобы справиться со своей восхитительно сильной потребностью. Нет пота. В промежутках между решением сложных функций он вознаградил себя за то, что точно измерил свой мочевой пузырь, несколькими глотками воды и несколькими праздничными каплями в нижнем белье. Это заставило его напрячься, что облегчило удержание. Ему удалось выдавить ещё немного, заметив свои джинсы спереди, прежде чем перекрыть поток. То, как его волосы свисали с обеих сторон головы, скрывало тот факт, что он кусал губу от волнения. Потребуется гораздо больше давления, прежде чем его дело отразит то, что произошло много лет назад.

Встать в конце урока математики было для Джейсона первым предложением переосмыслить свою безграничную уверенность. Он заколебался, на мгновение сгорбившись, с мочевым пузырём, похожим на гантель. Не то чтобы он почти потерял контроль — он был достаточно хорош, чтобы даже расслабиться не составило труда. Тем не менее, его тело не позволяло ему выпускать больше, чем мельчайшие брызги в одежду. Как обычно, когда ему приходилось идти «плохо», большая часть дискомфорта была сосредоточена в его желудке, а не в отверстии мочевого пузыря, где он хотел почувствовать. Должно быть, это было сделано без растяжки. Как только он достигнет своих возможностей, может быть, тогда острота чувства усилится.

Заниматься наукой было большим облегчением. Ходьба из одного класса в другой, которую он привык делать с полным мочевым пузырём, теперь завершалась судорогой, которая не прекращалась каждые несколько секунд. Он удовлетворённо застонал, опускаясь на стол. Так держать свою мочу было гораздо удобнее.

Тем не менее, боль начала добираться до него. Чтобы сопротивляться этому, он вспомнил своё разочарование, связанное со сдерживанием раньше. Он собирался наказать свой мочевой пузырь, и, возможно, он когда-нибудь выйдет из строя, если он продолжит держаться дома. Не заботясь о том, кто увидит, он сжал свой член. Так что, если это было приятно: всё, кроме похода в в*нную, считалось продолжением испытания.

В какой-то момент его живот пронзила стреляющая боль. Он громко застонал. Тиффани, симпатичная брюнетка, сидевшая рядом с ним, оглянулась.

Джейсон встретился с ней взглядом, покраснев. Она ему лишь немного нравилась, и он уже решил не заботиться, если кто-нибудь заметит, что он должен уйти. Но это не означало, что он согласился с этим выбором в данный момент. Он смотрел прямо перед собой и надеялся, что она снова начнёт игнорировать его.

Вернувшись к своему звенящему мочевому пузырю, он никогда раньше не испытывал такой острой боли из-за необходимости мочиться. Он причинял себе боль? Он собирался устроить в школе неотложную помощь, а не медицинскую. Пропуск в туалет его учителя естественных наук представлял собой дискету, висевшую на шнурке. Он посмотрел на него долгим взглядом и поднял руку, чтобы попросить. Сдача была под рукой.

Рука Тиффани поднялась первой. — Можно я схожу в в*нную? она спросила. Учитель указал большим пальцем на дверь, и она вышла.

Проклятие. За раз выпускали только одного ученика, если только Джейсон не хотел сослаться на то, что это чрезвычайная ситуация. Давление на его мочевой пузырь резко возросло после первого тревожного спазма, и прошло всего несколько минут. Но стреляющая боль не вернулась. Джейсон воспринял угон Тиффани как знак, что нужно двигаться дальше. Он по-прежнему не боялся потерять контроль. Всё, что требовалось, это подпрыгивать коленом, чтобы чувствовать себя достаточно комфортно. Он сделает это.

За несколько минут до того, как наука закончилась, Джейсон не мог рисковать, ослабляя свою активную хватку. Каждый раз, когда он это делал, к отверстию устремлялась стена мочи. Когда он снова нажал, из него неизбежно вырвалась тёплая капля или две. Он проклял свою предыдущую привычку нарочно пропускать уроки — он эффективно приучил себя не задерживаться в то время, которое считалось важным. Не то чтобы у него были проблемы с протечками даже сейчас, когда он намочил нижнее бельё настолько, что почувствовал, как моча стекает между его бёдер. Но если он продолжит в том же духе, на его светлых джинсах будет достаточно пятен, чтобы выдать, что он медленно мочился, даже если он сдерживал остальные. Жар вернулся к его лицу из-за того, насколько он был связан. Он крепко держался. Его тело ожидало, что он что-то выпустит, поэтому его мочевой пузырь отреагировал более сильным толчком. Он с усилием вжал пальцы ног в сандалии, но течь прекратилась.

Прозвенел звонок. Суматоха всех, кто направляется к двери, позволила ему воспользоваться моментом, чтобы зарыться руками в промежность и тихонько заскулить. На его шее и лбу выступила плёнка пота. Это было оно. То, что он планировал испытать годами, теперь было у него на коленях. Его сфинктер задрожал, и он действительно почувствовал, что находится в нескольких шагах от того, чтобы испачкать штаны мочой. Но он был более чем на час раньше! Он никак не мог справиться с этим состоянием в течение всего урока и поездки на автобусе, не говоря уже о том, чтобы делать это без сцены. Его прежние клятвы были забыты. Он собрал свои вещи, нахмурил брови и, шатаясь, направился в в*нную. Даже если он никогда не использовал их в школе, и ему приходилось объяснять своему самому строгому учителю, что он опоздал, потому что ему нужно было в туалет, это был конец.

Это был почти конец прямо там, в коридоре, когда ещё одна стреляющая боль пронзила его живот, в то же время, как сработала пожарная сигнализация. Одной рукой он зажал ухо ближе к источнику адского звука, а другой — свой член, чтобы не обмочиться. Он громко заскулил. Другие, возможно, догадались, что это произошло потому, что сигнал тревоги был пронзительным и оглушающим. По правде говоря, это произошло потому, что его решимость держаться была разрушена. Теперь его положение было реальным. Ему уже не хотелось просто пописить. Если он не приложит согласованных усилий, чтобы удержать его, он наполнит его штаны в переполненном коридоре его старшей школы. И теперь туалеты были недоступны. Он позволил выгнать себя на улицу со слезами на глазах. О чём он думал?

Однако вскоре к нему вернулась ясность. Как бы сильно ни горели его мышцы, они не сдавались. Максимум, что он потерял в любой момент, было незначительное пятнышко. Если это означало не допускать протечек или даже протечек до тех пор, пока не отключится пожарная тревога, пусть будет так.

Группа достигла двора, и учитель Джейсона проводил подсчёт. Тиффани вернулась и снова встретилась с ним глазами. На этот раз нельзя было отрицать его испуганное выражение лица и безумный танец на горшке. Она наклонилась и тихо спросила: «Тебе нужно в туалет?»

Это не могло быть более очевидным. Он кивнул, ещё сильнее извиваясь теперь, когда секрет был раскрыт.

Тиффани посмотрела на дрожащее крушение, которым был Джейсон, с таким благоговением, как у того, кто увидел фокус. «Боже мой, ты не шутишь. Вы собирались попросить пойти в то же время, что и я? Я так виноват!» Она обняла его. «Я не знал! Я был в порядке, я должен был отпустить тебя первым. Успеешь?

— Возможно, — пискнул он. Его мышцы напряглись. Он не собирался мочиться перед Тиффани после того, как она проявила к нему такое понимание.

Если подумать… Сердце Джейсона удвоило свой стук. Тиффани признала, что он находится в нескольких шагах от несчастного случая, и относилась с пониманием. Каким бы неблагоприятным ни был его нынешний сценарий, другого шанса у него может и не быть.

Прежде чем он провёл слишком много времени в раздумьях, держаться ли ему дальше, его пронзила третья пронзительная боль. Примитивная часть его сознания приняла решение. К чёрту это. Когда боль достигла пика, Джейсон отпустил.

Моча закричала из него. Тиффани схватила Джейсона за руку, чтобы удержать его в вертикальном положении. Пока он стонал и содрогался, моча заполнила его пах и стекала по правой ноге. Из-за этого джинсовая ткань стала тяжёлой и тёплой, а ткань прилипла к его коже. В некоторых местах вырвались ручьи и забарабанили по лужайке. Он ни на кого не смотрел, даже на Тиффани. Но облегчение было бесконечным. Возможно, он отпустил нарочно, но он исполнил своё желание. Он писил в штаны в школе. Умиротворение, которое окутывало его посреди катастрофы, должно быть, было похоже на наркотики.

Он вытолкнул мочу наружу, продолжая распылять её с шумной яростью. Несколько раз ему приходилось переминаться с ноги на ногу, чтобы не утонуть в набухшей грязной луже. Зрелище, которое приветствовало его, когда он посмотрел вниз, было тёмным и сверкающим пространством. Всем было ясно: он испортил штаны мочой. Когда его поток, наконец, превратился в струйку, Тиффани вытащила его из толпы за запястье.

«Тебе… надо в клинику, поторопимся!» она сказала: «Пока не увидит слишком много людей».

Джейсона всё ещё трясло от случившегося. «Я думаю, что для этого немного поздно», — сказал он. Он оставлял неравномерный след из капель мочи на бетонной дорожке к клинике, и всё больше одноклассников смотрели в его сторону в шоке. Он отметил, что в тот момент это не беспокоило его так сильно, как должно было бы.

Медсестра оторвалась от каких-то бумаг и увидела парочку — оба с красными лицами, один мокрый от промежности до низа. «О Боже мой!» воскликнула она.

— Он обмочился в штаны, — встряла Тиффани, как будто была какая-то другая возможность.

Опустив глаза, Джейсон взглянул: «У тебя есть чистая одежда, которую я мог бы одолжить?»

— Э-э, да, — сказала медсестра, внезапно придя в движение, — просто… стой на месте, не двигайся. Я только на минуту. Она вышла через заднюю дверь.

Джейсон посмотрел на Тиффани, которая держала руки в карманах и пожала плечами. «Наверное, мне пора идти в класс», — сказала она.

— Хорошо, — сказал он, проводя рукой по своим пышным волосам. Он сразу же был поражён тем, насколько всё это было безумием — он стоял, облитый мочой, и разговаривал с девушкой, в которую он был слегка влюблён. — Извините, — добавил он.

— Нет, не жалей! Тиффани поспешила ответить: «Прости, что прервала тебя, ааа! И пожарная сигнализация, боже мой. Всё в порядке, я обещаю. Хорошего отдыха. Она помахала и ушла.

Медсестра вернулась. «Вот, переоденьтесь в это, — сказала она, протягивая пару спортивных шорт, — мы положим ваши мокрые вещи в пластиковый пакет, и вы можете позвонить кому-нибудь, чтобы вас забрали».

Она показала Джейсону в*нную. Он сделал, как ему было сказано, и фактически выпустил срочную вторую струю в унитаз. Ему было достаточно мочиться на один день.

После телефонного звонка и времени, которое потребовалось его маме, чтобы добраться туда, Джейсон был готов идти домой. Когда он объяснил, что произошло в машине, всё звучало так, как будто всё имело смысл — он попросил выйти, когда ему нужно, и его дважды задержали. То, что у него никогда не было проблем в прошлом, было просто свидетельством его удачи до сегодняшнего дня.

Чего он не раскрыл, так это того, что он всё равно включил сегодняшний день в свою цепочку удачи. Его план не провалился; это превзошло все ожидания. Возможно, худшее смущение было впереди. Но вместо того, чтобы годами сожалеть о том, что сыграл «Что, если бы», он устроил настоящий обморок, не пощадив ни одного зрелища, связанного с тем, чтобы сделать это перед людьми, которых он знал. И когда дело дошло до этого, он не заботился о большинстве из них. Тиффани восприняла это хорошо, и это главное.

Вернувшись домой, Джейсон снял школьные шорты, лёг на кровать и улыбнулся про себя. Возможно, он эффектно облил свои джинсы, но его абсолютный предел оставался неизвестным. В следующий раз ему придётся постараться.

*002*2018-01-16 04:47

{{8 минут назад, Би Омо Гай сказал:

Отличная история! Отчаяние было велико, и я хотел бы услышать больше о Джейсоне.

}}

Спасибо :D Как и другой мой персонаж Шелли, он на самом деле основан на реальном человеке. Насколько мне известно, биты омо являются чисто воображаемыми. Но он прикольный.

