Новый способ сделать чернила

Автор: dogsrit2 [x] (-)

*000*2017-02-20 18:39

Это был запрос от моего tumblr, и я надеюсь, вам понравится.

Он был рад, что у него была своя часть пустоты, в которой хранились все его марионетки. Это позволяло ему делать всё, что он хотел, не беспокоясь о других людях. Был ещё один человек, который мог прийти и побеспокоить его. Эррор надеялся, что радужный урод не появится и не прервёт его, так как он провёл большую часть своего дня, уничтожая AU, как обычно. Его мочевой пузырь определённо чувствовал себя намного более полным, чем когда он ушёл раньше. Он не хотел иметь дело с этим дольше, чем это было необходимо.

Эррор не заметил, как позади него открылся портал, пока не услышал звук того, как кто-то ещё ходит по его дому. Он бросил взгляд через плечо на другой скелет и вздохнул. Во вселенной не было причины, чтобы другой был рядом с ним.

«Что ты здесь делаешь?» Эррор спросил, когда он обернулся.

«Просто зашёл посмотреть, какие из них мне нужно переделать», — пропел Инк.

Другой скелет, казалось, не замечал проблем своей противоположности. Он казался полностью сосредоточенным на попытке исправить то, что он сделал, даже если он мог сделать это из своего собственного дома. Будет трудно убедить радужного урода, что ему не нужно быть рядом с ним, особенно когда он едва был дома.

«Почему ты ещё здесь?!» Он крикнул.

«Я хочу убедиться, что ты больше ничего не сделаешь», — ответил радужный скелет.

— Мне не нужна няня, — прорычал Эррор.

«Не имеет значения, поскольку вы, вероятно, собирались разрушить другую вселенную», — ответил Инк.

Эррор покачал головой и попытался не обращать внимания на другого скелета. Ему придётся подождать, пока его не оставят в покое, чтобы справиться с давлением, которое всё ещё росло. Это было ещё не очень плохо, и он мог сказать, что чем дольше остаётся другой, тем хуже будет. Он мало что мог сделать, кроме как следить за тем, чтобы все его марионетки были в хорошем состоянии.

Инк склонил голову набок, наблюдая, как глючный скелет занимается своими делами. Другой казался более напряжённым, чем обычно, что было очень странно. Ему было очень любопытно узнать, что с ним не так. Для него было странно даже находиться в одной и той же области пустоты с другим, хотя они были очень похожи.

Он надеялся, что они смогли подружиться, но до сих пор они не могли этого понять. Они довольно много знали друг о друге. Инк на самом деле не знал, как заставить другого видеть в нём что-то кроме раздражителя, и это глубоко ранило его. Было что-то в том, что тебя игнорировали, а не разговаривали.

Эррор немного сместил его вес, так как ситуация становилась всё хуже намного быстрее, чем он изначально предполагал. Он ненадолго подумал о том, чтобы отправиться к дальнему краю своей пустоты, но отмахнулся от этой мысли. Он не мог придумать что-то, во что поверил бы другой. Должен же быть какой-то способ, чтобы его оставили в покое.

«Почему бы тебе не найти другое занятие?» Эррор раздражённо зарычал.

«Мне нравится видеть, что ты делаешь, когда не совсем злой», — ответила Инк.

«Это всё ещё раздражает и очень отвлекает», — сказал он.

«Вы мало что можете сказать об этом. Кроме того, что вас действительно беспокоит?» — спросил радужный скелет.

«Какое это имеет отношение к чему-нибудь?» — спросил глючный скелет.

Он пытался заставить себя оставаться на месте, но не мог. Ему казалось, что в его несуществующем желудке сидит большой камень, и он ничего не мог с этим поделать. Эррор знал, что он должен что-то с этим сделать, даже если он был не один. Глючный скелет положил руку на живот и вздрогнул от выпуклости, которую он почувствовал. Была короткая мысль, что он не выживет.

Инк наблюдал, как сбитый с толку скелет начал извиваться, пока он продолжал смотреть на своих марионеток. Он подумал, что было довольно забавно видеть, как он ведёт себя как маленький ребёнок. В его уме не было сомнений, что другому становилось только хуже и хуже.

— Почему бы тебе уже не уйти? — с любопытством спросил Инк.

«Я не понимаю, о чём вы говорите», — ответил Эррор.

«Кажется, вы не можете стоять на месте, и вам трудно сосредоточиться на том, что вы делаете». Он указал. «Очень забавно смотреть, как ты борешься».

«Рад, что ты наслаждаешься моей болью. А теперь уходи», — заскулил сбитый с толку скелет.

Он сунул руки в промежность, когда начал течь. Казалось, что он никак не мог выбраться из своей нынешней ситуации, не устроив полный беспорядок. Его эктоплазматический желудок, казалось, вот-вот лопнет, и он чувствовал, как жидкость медленно стекает по его костям. Жидкость определённо исходила от него, и её цвет, к счастью, слился с его чёрными костями.

Ощущение взгляда на нём делало его намного хуже. Он знал, что радужный урод наблюдает за тем, как он быстро теряет контроль над собственным телом. Эррор чувствовал, как из него вытекает больше мочи, и он ничего не мог сделать.

— А-а-а… Н-не смотри, — пробормотал он, потеряв контроль.

Эррор попытался удержаться, чтобы не обмочиться, но не смог. Его рука залилась чёрной жидкостью, и она стекала по ногам на пол. Он также не мог сдержать все стоны, которые вырывались из него. Они сделали его лицо тёмно-синим, хотя это не должно было быть так хорошо, как сейчас.

Инк рассмеялся, наблюдая, как другой скелет обмочился, как младенец. Это была одна вещь, которую он никогда не ожидал увидеть или услышать от него. Он мог видеть большую лужу, образовавшуюся под сбитым с толку скелетом, и слушать звуки, издаваемые другим. Они определённо не звучали так, будто он ненавидит происходящее. Это заставило его чувствовать себя немного странно.

Он вздыхал, стонал и стонал, пока его мочевой пузырь медленно опорожнялся. Эррор не знал, что его мочевой пузырь был таким большим, потому что казалось, что он никогда не остановится. Было удивительно наконец отпустить его, даже если он сделал это, как маленький ребёнок. Ему предстояло много уборки после того, как он закончит и останется один.

— Похоже, тебе там определённо весело, — усмехнулся Инк.

— Э-это твоя п-п-вина, — слабо возразил Эррор.

«Я не виноват, что ты не знаешь, как попроситься в в*нную, как взрослый», — парировал он.

Эррор заткнулся, когда его поток замедлился до небольшой капли. Он посмотрел на промокшие шорты и большую лужу. Ему стало стыдно за то, что он практически отказался от всего. Он ничего не мог сделать, кроме как огрызнуться на радужного урода за то, что он издевался над ним.

