Могила отчаяния

Автор: FlowingBrook [x] (-)

*000*2020-03-29 15:24

Могила отчаяния мумии

История омо из D&D

«Сколько ещё мы доберёмся до логова мумии? Я устал, я хочу пить, мне нужно в туалет!» — громко возмутилась Люси Руж. Она и её группа путешествовали три дня, пытаясь найти древнюю пирамиду, чтобы пожинать плоды гробницы мумии. «Можем ли мы остановиться, чтобы сделать перерыв, чтобы пописить?»

«Нет», — ответила Холли, полуорк-рейнджер. — Сейчас остановимся, потеряем след логова. Следопыт увлекался магией слежения, но логово мумии было сильно защищено от магии предсказания, что привело группу к ложным локациям. На этот раз Холли была уверена, что на правильном пути. Если бы только её товарищи перестали жаловаться.

— Но мне нужно пописить! Люси громко жаловалась, извиваясь, когда группа брела по горячему песку.

«Замолчи!» — спросил последний член отряда. Его звали Гаррет, и он был суровым человеческим боевым мастером, который служил лидером отряда. «Если тебе так сильно хочется пописить, обоссысь. Мы НЕ останавливаемся».

Люси прикусила язык и покраснела от смущения. Никто в группе никогда её не слушает. Она подозревала, что это из-за её расы. Она была верданцем, генетическим ответвлением гоблинов, склонных к мутациям, например, к быстрым всплескам роста по мере взросления. Из-за этого Люси возвышается над своими «кузенами»-гоблинами на своей высоте 164 см. Она думала, что её рост делает её выдающейся, но, по-видимому, она просто выглядела глупо для всех остальных.

— Можно мне хотя бы столовую? — сказала Люси, протягивая руку к фляге, которую держал Гаррет. «Моё горло меня убивает»

— Вот, — сказал Гаррет, передавая его. — Не забудь оставить немного для нас.

Люси перестала слушать после «здесь». Она откинула голову назад и начала глотать глоток за глотком. Её горло было удовлетворено, но её мочевой пузырь начал расплёскиваться.

«Там!» — закричала Холли, заставив Люси подпрыгнуть. «Логово мумии!» Холли указывала на что-то над вершиной песчаной дюны.

Люси проследила за взглядом Холли, и у неё отвисла челюсть. Из песка возвышалась огромная пирамида из блестящих кирпичей, которые, казалось, ловили каждый луч солнца.

Гаррет схватил Люси за руку и начал тянуть её. «Чего ты ждёшь? Сокровища ждут!»

— П-подожди… — кротко сказала Люси, почти спотыкаясь, чтобы не отставать. Внезапное движение было нехорошо для её мочевого пузыря, поэтому она начала ковылять, следуя за ним.

Надеюсь, у логова есть надворная постройка

Продолжение следует…

(кстати это моя первая работа)

