Отчаянный помощник учителя

Автор: Despguy123 [x] (f)

*000*2022-02-25 18:52

Эта история очень вольно основана на реальном опыте, о котором мне рассказала бывшая девушка много лет назад. Имена изменены для анонимности.

Было 6 утра холодным январским утром, и Мади нервничала и волновалась о предстоящем дне. 20-летняя студентка университета была на последнем курсе обучения на юридическом факультете и, недавно сдав экзамены за первый семестр, вызвалась работать ассистентом преподавателя в местной начальной школе за две недели до начала второго семестра. Она всегда была заинтересована в карьере учителя, и это казалось отличным первым шагом. Её мама призвала её подать заявку на эту должность, поскольку она сама работала учителем в Иране, прежде чем переехать в Великобританию со своим мужем за несколько лет до рождения Мади.

Мади заставила себя встать с тёплой постели, сходить в в*нную и приготовиться к предстоящему дню. Не зная дресс-кода, она решила одеться довольно элегантно в цветочное платье с чёрным кардиганом поверх и чёрными колготками. Чувствуя себя довольно уставшей, она спустилась вниз и заварила себе большую чашку чая к завтраку, надеясь, что это поможет ей немного проснуться. Допив чашку чая, она достала из холодильника упакованный ланч и надела пальто. Надев элегантные чёрные балетки, она взяла сумочку и вышла из дома как раз к автобусу.

Она прибыла в школу незадолго до 8 утра, и дружелюбная администратор провела её в учительскую, где её познакомили с молодым, только что получившим квалификацию учителем по имени Эбби. После того, как они немного поболтали, Эбби заварила себе чашку чая до прихода учеников и спросила Мади, не хочет ли она тоже чаю. Мади на самом деле не хотелось пить ещё одну чашку чая так скоро после того, как она допила последнюю чашку, так как от чая обычно ей нужно было пописить. Она всё равно согласилась, не желая показаться невежливой. Затем Эбби представила Мади некоторым другим учителям, прежде чем показать ей свой класс, который находился на другом конце школы. Мади вежливо потягивала чай, пока Эбби проводила её по классу и объясняла планы уроков на день.

В 8:45 прозвенел звонок, и ученики вошли в класс на утреннюю регистрацию, после чего начались утренние уроки. Мади нравилось ходить по классу и помогать ученикам, когда это было необходимо. Эбби уже сообщила ей, что некоторым ученикам с более низкими способностями может понадобиться дополнительная поддержка, и Мади сосредоточилась на том, чтобы помочь им справиться с работой. Примерно в 10 утра Мади начала сожалеть о том, что выпила вторую чашку чая, потому что ей уже хотелось пописить, но она выбросила это из головы и сосредоточилась на текущей работе. Кроме того, утренний перерыв был не за горами, и она могла бы подождать до него.

В 10:45 прозвенел звонок на утреннюю перемену, и ученики выбежали на детскую площадку. С двумя большими кружками чая внутри Мади уже очень хотелось пописить, и она надеялась, что во время перерыва у неё будет время быстро сбежать в туалет. К несчастью для неё, это было не так. В тот день у Эбби был перерыв, поэтому они оба надели пальто и вышли на улицу, чтобы присматривать за детской площадкой. Вместо того, чтобы сходить в туалет, как она надеялась, Мади провела 15-минутный перерыв, стоя на морозе, скрестив ноги, смирившись с тем, что ей придётся ждать до обеда.

В 11 утра прозвенел звонок об окончании перемены, и они вернулись в дом, чтобы продолжить урок. Теперь Мэди начала нервничать, ёрзая на стуле, скрещивая и распрямляя ноги. Она даже подумывала спросить у Эбби, можно ли ей быстро сходить в туалет, но ей не хотелось показаться непрофессионально, к тому же она была занята переходом от стола к столу, помогая ученикам с работой.

Звонок на обед прозвенел в 12:15, и ученики вышли на детскую площадку. Эбби пришлось пойти и сделать несколько копий рабочих листов, готовых к дневному уроку, и пока её не было, Мади прибралась в классе. Ей дико хотелось пописить, и в уединении пустого класса она не могла не станцевать милый маленький танец «нужно пописить», переступая с ноги на ногу и покачиваясь, собирая рабочие листы, которые были завершены этим утром и убедились, что на всех них написаны имена.

Она скрестила ноги и запрыгала на месте, просматривая их, складывая аккуратной стопкой на стол Эбби, прежде чем разложить учебные материалы и распечатки на всех столах в классе. Как только это было сделано, она подошла к своей сумке и вытащила свой iPhone, села и крепко скрестила ноги, проверяя свои уведомления, ожидая возвращения Эбби. Было уже чуть больше 12:30, а до обеденного перерыва оставалось меньше 30 минут. Нужно было раздать ещё несколько рабочих листов, и она всё ещё не съела свой упакованный ланч, но, что более важно, у неё было мало времени, чтобы пойти в туалет. Она знала, что если у неё не будет возможности пойти до 13:00, ей придётся ждать до конца учебного дня в 15:00.

«Поторопитесь, Эбби, мне действительно нужно пописить!» — подумала Мади, сидя и ожидая, распрямляя ноги и неловко ёрзая в кресле, прежде чем снова скрестить их в противоположную сторону. Она не хотела оставлять класс без присмотра, чтобы пойти в туалет, и, кроме того, Мади фактически понятия не имела, где находятся туалеты для персонала. Никто не указывал ей на них, и она не видела их с тех пор, как утром пришла в школу.

Ещё через пару минут Эбби вернулась, и вместе они разложили остальные рабочие листы на столах в классе. Как только они закончили, в дверь класса постучали, и вошёл ещё один учитель, а за ним плачущий мальчик из класса Эбби. Учитель объяснил, что мальчик играл в футбол и упал, а поскольку у мальчика была большая шишка на голове, Эбби решил пойти в офис и позвонить своим родителям, оставив Мади остаться и присматривать за ним в классе. Она села рядом с мальчиком и утешила его, на мгновение отбросив свои потребности на задний план, признав, что ей просто придётся продержаться ещё немного, чтобы сходить в туалет.

Через несколько минут Эбби вернулся и сказал, что его мама едет за ним. Они надели пальто и отвели мальчика к входу в школу, оставаясь с ним до прихода его мамы. Мади стояла, плотно скрестив ноги, переживая, что скоро обеденный перерыв подходит к концу, а она всё ещё не нашла времени сходить в туалет. Ей очень хотелось спросить Эбби, можно ли ей уйти, но она знала, что сейчас не самое подходящее время для ухода, и она будет выглядеть довольно непрофессионально. «Кроме того, Эбби, вероятно, нужно было уйти так же сильно, как и ей», — подумала Мади, заметив её скрещённые ноги и напряжённое выражение лица.

Они ждали несколько минут, когда услышали звонок, свидетельствующий об окончании обеда, к большому разочарованию Мади. Эбби попросила её вернуться в класс и присматривать за учениками, пока она не вернётся, и Мади поспешила туда, закусив губу. Было 13:00, 7 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, и её мочевой пузырь был неприятно наполнен. Она задавалась вопросом, сможет ли она продержаться ещё 2 часа до 15:00, когда, наконец, прозвенит звонок на конец учебного дня.

В университете она иногда оказывалась в подобном состоянии отчаяния, например, после особенно долгого экзамена или посещения серии лекций подряд. В таких случаях она проводила короткую поездку на автобусе домой, скрестив ноги, пока, наконец, не добиралась до своего дома и комфортной собственной в*нной. Но провести 20 минут, сидя в автобусе со сжатыми бёдрами, это совсем не то же самое, что пытаться оставаться собранной и профессиональной в течение 2 часов преподавания, подумала она про себя, когда добралась до класса.

После обеденного перерыва ученики были довольно гиперактивны, но Мади удалось усадить их всех на свои места к тому времени, когда Эбби вернулась. Первым уроком была наука, и было много работы, которую нужно было пройти. Эбби попросила Мади вывести учеников небольшими группами на детскую площадку, чтобы по очереди измерять расстояния с помощью бегового колеса. Пребывание на улице на холоде совсем не помогало Мади в затруднительном положении, и по мере того, как шёл день, ей стало невероятно трудно стоять на месте и сохранять самообладание перед детьми. На самом деле, одна особенно нахальная девушка заметила, как она переступает с ноги на ногу, и громко спросила: «Мисс, вам нужно пописить?», заставив остальных в группе смеяться и скандировать: «Мисс нужно пописить! Мисс нужно в туалет!» Мади покраснела, но отсмеялась, сказав, что ей просто холодно.

В последний час учебного дня ученики заполняли рабочие листы, и Мади была занята переходом от стола к столу, чтобы помочь им, теперь ей всё труднее и труднее было сосредоточиться на обучении, и она действительно изо всех сил пыталась отвлечься от своего очень полного мочевого пузыря. . Она была счастлива снова оказаться в тепле классной комнаты, но из-за того, что она так много говорила, она обнаружила, что испытывает жажду, и ей приходилось делать большие глотки из бутылки с водой, что только усугубляло её затруднительное положение. Несколько раз она подумывала спросить у Эбби, можно ли быстро сходить в туалет, но времени просто не хватало, к тому же Мади всё ещё стремилась произвести хорошее впечатление и не показаться неопытной или непрофессиональной.

Наконец, часы пробили 15:00, и прозвенел звонок на конец дня. Как только последний ребёнок вышел из класса, Эбби вздохнула. «Какой беспокойный день!» — сказала она, смеясь, и взяла свой ноутбук. — Верно, я сейчас должен быть на совещании. Большое спасибо за вашу помощь сегодня, Мади. Увидимся завтра утром!» Мади едва успела крикнуть: «Увидимся!», когда Эбби поспешила из комнаты, оставив её одну в тихом классе.

Она взяла телефон и скрестила ноги, проверяя расписание автобуса домой, молясь, чтобы у неё было достаточно времени, чтобы найти туалеты для персонала и, наконец, сходить в туалет перед отъездом. Один автобус был запланирован на остановке в нескольких минутах ходьбы от школы менее чем через 10 минут, но следующий был только через час! Она в отчаянии качнулась и закусила губу, быстро соображая, что она собирается делать. Если она собиралась успеть на первый автобус, у неё совершенно не было времени пойти в туалет, так как она должна была уйти прямо сейчас. В то же время ей очень не хотелось ждать ещё час следующего автобуса. Она выругалась себе под нос и, подняв сумку, быстро вышла из класса и через детскую площадку к школьным воротам. Она знала, что её мочевой пузырь, должно быть, ненавидит её, но ему просто придётся подождать, пока она не вернётся домой, мрачно подумала она, идя к автобусной остановке.

Она добралась до остановки с запасом в пару минут и нетерпеливо расхаживала взад-вперёд, ожидая прибытия автобуса, время от времени останавливаясь, чтобы крепко скрестить ноги. «Поторопитесь», — пробормотала она себе под нос, слегка покачиваясь, с тревогой глядя на дорогу. Она была рада, что на остановке больше никого не ждало, так как она давала понять, что ей очень не терпится сходить в туалет. В конце концов, автобус опоздал на несколько минут, и теперь Мади была ещё более раздражена, зная, что у неё, вероятно, было бы время, чтобы найти туалет и справить нужду, прежде чем покинуть школу.

Дорога домой на автобусе, казалось, длилась целую вечность, дороги были забиты школьным транспортом. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, и ёрзала на своём сиденье, вздыхая от разочарования каждый раз, когда автобус останавливался в пробке, и стонала себе под нос каждый раз, когда он наезжал на лежачего полицейского, сотрясая её очень полный мочевой пузырь. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так отчаянно нуждалась в мочеиспускании, за исключением одного жаркого лета, когда она посетила Иран, когда она была со своей семьёй и была вынуждена часами сдерживаться, потому что отказывалась использовать приседания. туалеты. В тот раз она едва успела добраться до дома через Тегеранские пробки вовремя, и она знала, что это тоже будет близкая ситуация.

Движение было настолько плохим, что было почти 4 часа дня, когда автобус наконец подъехал к её остановке. Она так извивалась, извивалась, ёрзала и подпрыгивала на своём сиденье, что, должно быть, выглядела очень странно, но ей было всё равно. Прошло почти 10 часов с тех пор, как Мади в последний раз была в туалете, и когда она спешила из автобуса, она знала, что почти на пределе своих возможностей. Она быстро пошла по дороге к своему дому, делая короткие, быстрые шаги, стараясь, чтобы её бёдра были сдвинуты вместе, насколько это было возможно. Казалось, что её очень полный мочевой пузырь знал, что облегчение уже не за горами, и Мади становилось всё труднее держаться.

Подойдя ближе к своему дому, она побежала по дорожке и отчаянно звонила в дверь. Она стояла и исполняла танец «нужно немного», перепрыгивая с ноги на ногу и покачиваясь вверх и вниз, пока нетерпеливо ждала, когда мама откроет дверь. Через несколько секунд она снова позвонила в звонок и громко постучала в дверь. «Мама, это я, пожалуйста, поторопись!» — кричала она в почтовый ящик. В конце концов её мама открыла дверь, выглядя слегка раздражённой, отчитав Мади на фарси за нетерпение. «Прости, мама, но я отчаянно хочу пописить! Я не была в туалете весь день, и я действительно собираюсь обмочиться, — сказала она, задыхаясь, когда она бросилась мимо неё в дом.

Мади бросила сумку, скинула туфли и сбросила пальто, прежде чем броситься вверх по лестнице, оставив всё в куче на полу в коридоре, к большому неудовольствию своей мамы. Она бросилась в в*нную, закрыла дверь, лихорадочно стянула с себя трусики и колготки и как раз вовремя бросилась в унитаз.

«О, слава богу», — пробормотала она, когда начала мочиться, её струя громко шипела о чашу, прежде чем стечь в воду внизу. Она закрыла глаза, облегчение начало охватывать её. Она так долго была в отчаянии, и ощущение, что наконец-то смогла облегчить свой мочевой пузырь, было настолько приятным, что она не могла не стонать себе под нос. Её оргазмическая моча продолжалась больше минуты, прежде чем медленно сузиться до струйки.

Она громко вздохнула, чувствуя себя намного лучше теперь, когда её мочевой пузырь наконец-то опустел. Она вытерла и спустила воду в туалете, вымыла руки и спустилась вниз, чтобы рассказать маме всё о своём первом дне!

*002*2022-02-26 00:03

{{1 час назад, Mbgpeelover сказал:

Поскольку я сам был учителем, этот день вполне мог бы стать для меня обычным! Мне редко когда-либо удавалось пописить в течение учебного дня, и облегчение от того, что я иду домой, невозможно описать. Такая блестящая хорошо написанная история! Спасибо

}}

Спасибо! Я знаю нескольких ассистентов учителей, учителей и бывших учителей, которые столкнулись с похожими проблемами из-за отсутствия перерывов в туалете в течение дня. Я тоже когда-то жила в одном доме с логопедом, который работал в двух разных школах, и часто она приходила домой взорвавшись и жалуясь, что держит его весь день.

Это тяжёлая работа, и я точно не справлюсь! Я думаю, что высокий процент учителей в Великобритании фактически покидает профессию в течение 3 лет после получения квалификации. Либо так, либо переезжай за границу ради лучшей зарплаты и перспектив.

*008*2022-02-26 23:48

{{7 часов назад, Юколоко сказал:

Это роговой материал. Хороший

Покорный гетеросексуальный помощник влиятельной женщины, нуждающийся в облегчении так сильно, что он проглатывает свою мужскую гордость, тоже очень горяч. И сильная женщина, пытающаяся сохранить самообладание.

}}

Хотя это история женского отчаяния… Может быть, вы думаете о другой истории?

{{23 часа назад, bustin2pee сказал:

МОЙ БОГ! Какая замечательная история! Так много вещей, которые я люблю в нём. Блин!!!!!

}}

Спасибо, я добавил часть о поездке на автобусе после прочтения вашего последнего комикса, так что спасибо за вдохновение.

{{17 часов назад, Bf1fan сказал:

Я люблю это! Хороший рассказ

}}

Спасибо

{{5 часов назад, TheAnalyzer сказал:

Сколько ей было лет? Она была милой женщиной?

}}

В начале 30-х, да, она была очень привлекательной

{{5 часов назад, OmniBotch сказал:

Боже, это было хорошее чтение! Я не вижу много «только что сделанного» здесь, на этом сайте, поэтому я очень рад не только видеть такую ????историю, но и очень хорошо написанную и динамичную!

}}

Спасибо, иногда я предпочитаю окончание «только что сделал это», а не смачивание.

*012*2022-03-03 13:38

{{2 часа назад, SoBursting сказал:

Спасибо за то, что поделились, отличное чтение о затруднительном положении бедной мадис, определённо предположение о том, что застенчивость мочиться не разделяет её отчаянную потребность с Эбби, и продолжать держать тоску по шансу пойти предполагает, что она всегда намеревалась пописить при первом шансе, который она получила, только удерживая его. весь день, потому что у неё не было возможности пойти не то, что она собиралась, и не знать, где туалеты, стеснялась спросить … чтение о её ситуации в обеденное время хорошо объясняет, как к тому времени она стояла на автобусной остановке, танцуя, танцуя, она разрывалась весь день, чуть ли не мочилась в автобусе, и по дороге домой, и у входной двери, потрясающая выносливость…рада, что она сделала это,

}}

Настоящая «Мади» (чей опыт был основан на этой истории) была невероятно застенчивой и редко упоминала, что ей нужно идти. Она также ненавидела пользоваться общественными туалетами и всегда предпочитала ждать, пока не вернётся домой, так что она привыкла держаться долго. Я думаю, что этот конкретный день отличался для неё тем, что она выпила две чашки чая в самом начале дня, поэтому она гораздо быстрее насыщалась.

Многое из того, что я написал в этой истории, является чисто вымышленным, вдохновлённым сочетанием реальных событий, которые я видел/читал/слышал на протяжении многих лет от учителей/помощников преподавателей, и некоторыми моими собственными идеями. На самом деле правдивая история была не более чем мимолётным замечанием, которое она сделала по телефону о том, что пьёт слишком много чая и «отчаянно хочет пописить весь день», и о том, как она «буквально выбежала из комнаты» в туалет в больнице. конец дня! На самом деле она так и не стала учителем, а вместо этого стала адвокатом, что, по словам моей нынешней подруги (которая также является адвокатом), может быть профессией, которая иногда может сильно напрягать мочевой пузырь.

*013*2022-03-03 13:44

{{02.03.2022 в 13:01 Джимми Олсен сказал:

Я должен пожаловаться на то, что вы мало рассказываете нам о внешности Мади, и вы ждёте, пока не углубитесь в историю, чтобы дать подсказки о её этнической принадлежности.

}}

Вы, должно быть, пропустили часть в самом первом абзаце, где я буквально говорю, что её родители из Ирана.

Я обычно не вдаюсь в подробности о внешности, так как думаю, что большинство читателей предпочитают использовать своё воображение, но настоящая «Мади» (имя изменено) была очень привлекательной иранской девушкой, невысокой и миниатюрной, с чёрными волосами. Представьте себе более персидскую Луизу Томпсон из шоу «Сделано в Челси» (до того, как она испортила своё лицо пластической хирургией), и вы правы.

*017*2022-03-04 16:14

{{17 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Прости за это.

}}

Не беспокойтесь, я мог бы сделать это яснее, но не хотел слишком увязнуть в описаниях на раннем этапе.

