Отслеживать

Автор: BackThatUpC [x] (-)

*000*2019-02-08 03:59

Когда прозвенел звонок, Зак сел на жёсткую скамью, спиной к тёмно-бордовым шкафчикам спортзала. Все уже сидели, когда вошёл учитель физкультуры, мистер Хендрикс, и объяснил, что они будут ходить по дорожке весь период. Затем он ушёл, сказав небольшой группе мальчиков одеться. Все встали, открыли свои шкафчики и оделись в необходимую спортивную форму. Одежда состояла из тёмно-красных баскетбольных шорт и выцветшей чёрной футболки, а у некоторых, по-видимому, и целой банки с топором.

Зак переоделся и закрыл свой шкафчик, не заботясь о том, чтобы запереть его. Он подошёл к нескольким туалетным кабинкам в раздевалке, когда почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре. Однако прилавки уже были заняты, и, не желая стоять там неловко, он вместо этого пошёл сидеть рядом со своей небольшой группой друзей, думая, что справится.

Класс вывели на улицу, на 80-градусную летнюю жару. Это уже было ужасно. Зак и его команда подошли к трассе и пошли пешком. Какие-то сумасшедшие ублюдки решили бежать, но в такую ??жару Зак предпочёл бы умереть… или, честно говоря, он мог бы умереть, если бы побежал.

Примерно на 3/4 пути своего первого круга Зак Баббл снова дал о себе знать, но не в подавляющей степени. На самом деле, он спросил мистера Хендрикса, может ли он зайти и выпить, на что тот, к своему удивлению, отпустил его. Итак, он «забежал» обратно через металлические двери в раздевалку, засматриваясь на фонтан. Он подошёл и агрессивно глотнул чуть тёплой воды. Когда он решил, что ему надоело быть рыбой, он посмотрел рядом с собой, где в сантиметре от него были туалеты. Он задумался на мгновение, но решил вернуться.

Это было ошибкой. Как только он ступил на улицу, вода ударила его, как грузовик. Мочевой пузырь Зака ??на секунду запульсировал, заставив его слегка согнуться. Но он не мог вернуться сейчас, люди уже видели его. К сожалению, он вернулся к трассе, присоединившись к своим друзьям. С этого момента на него накатили волны отчаяния, которые с каждым разом усиливались. Тем не менее, он не хотел, чтобы кто-то видел его отчаянным, так что он ничего не мог сделать, кроме как продолжать идти.

Однако за 8 минут до того, как он смог войти внутрь, этого стало слишком много. Из него вырвался большой рывок, который длился несколько секунд, прежде чем он смог его прервать. Рывок быстро намочил клочок его боксёров и оставил маленькое незаметное пятнышко на его и без того тёмных шортах. Зак постоял там секунду, прекрасно понимая, что он не сможет продержаться всё это время, просто идя; если ещё одна волна ударит его, он не знает, сможет ли удержать контроль.

Он попытался незаметно удержаться сквозь шорты, но не знал, насколько хорошо у него это получается. Лёгкая задержка, однако, не сильно помогла, так как через минуту на него обрушился ещё один удар отчаяния, и ещё один, хотя на этот раз меньший, рывок вырвался из него.

В этот момент ему было всё равно, он полностью взял себя в руки. Он не собирался обмочиться, плюс никто, казалось, даже не заметил или, по крайней мере, не заботился.

Оставались считанные секунды до того, как их позовут внутрь. Зак думал, что на самом деле сможет сделать это, не просочившись.

ВРИИВ ВРИИВ

Пронзительный звук вызвал немедленный удар по его мочевому пузырю. Тёплые капли попали в его и без того мокрые шорты. Но, наконец, он смог войти внутрь. Он едва успел остановить капли, и ему понадобились все силы, чтобы не отпустить их тут же.

Он пошёл назад, но через каждые несколько шагов из его переполненного мочевого пузыря вырывалась новая маленькая течь. Однако именно тогда, когда она начала течь по его ногам, началась паника. Ебать ебать ебать ебать.

Из последних сил он начал бежать. Он знал, что оставляет за собой жидкий след, но в любом случае в этот момент его трахнули. Зак вбежал в раздевалку, метнулся к туалетам в кабинку, даже не удосужившись закрыть за собой дверь.

Увидев туалет, он тут же потерял его.

Моча хлынула прямо через промокшие шорты и боксёры в сторону туалета. Заку пришлось подавить стон облегчения, потому что, хотя он уже выпустил довольно много, в его большом мочевом пузыре всё ещё было так много. Он знал, что сидел там какое-то время, так как как раз перед тем, как он был готов выйти и столкнуться с унижением, прозвенел звонок, и все ушли. Он не был совсем уверен, что теперь делать.

