Послушная индийская жена

Автор: fullbladder

*000*2023-10-02 19:26

Выросшая в традиционной индийской семье, Анмол всегда учили удовлетворять потребности мужа, какими бы странными они ей ни казались. Она всегда предполагала, что это означает много секса. Она была застенчивой, поэтому всегда боялась вступать в близость со своим мужчиной, но это не стало серьёзной проблемой для её нового мужа от брака по расчёту, Прита.

Первые три месяца брака они могли наслаждаться друг другом без каких-либо серьёзных проблем. Однако всё изменилось, когда она обнаружила на его компьютере видеоклип, на котором фигуристая белая женщина намочила джинсы. Это произошло совершенно случайно — она искала старый файл, над которым работала для своего курса ESL.

После нескольких часов размышлений и мучений Анмол рассказал ему об этом. Возможно, в этом не было ничего сексуального. Возможно, ему показалось смешным, что пьяная женщина теряет контроль над своим мочевым пузырём, ожидая в очереди возможности пописить. Однако после конфронтации Прит занял оборонительную позицию и был унижен. Обвинив её в том, что она слишком навязчива, он заявил, что это была шутка, которую ему прислал друг, — очевидная ложь. Анмол немедленно извинилась за свои действия, но напомнила ему, что рада сделать всё, что он пожелает. Прит отпустил её и пошёл спать. Когда на следующее утро Анмол проверил компьютер (Прит рано убежал на работу), файла уже не было.

После нескольких неловких дней он признался ей, что у него фетиш на мочу. Анмол заверила его, что всё в порядке и что она готова участвовать, хотя для неё это было странно. Он ответил, что в этом нет необходимости – это незрело, и он приложит все усилия, чтобы преодолеть это. Анмол чувствовала, что ему всё ешё стыдно за свои желания — больше всего на свете она хотела, чтобы он снова чувствовал себя комфортно со своей женой. У них не было секса с тех пор, как её обнаружили, и ей хотелось снова сблизиться с ним.

Итак, следующий день она провела, исследуя его фетиш, и начала пить много воды, прежде чем он вернулся домой. Возможно, мокрая жена вернёт его в обычное состояние! Пока она отпивала, Анмол ощущала волнующую смесь возбуждения, предвкушения и нервозности в желудке. Она понятия не имела, как Прит отреагирует на её отчаяние!

К тому времени, когда он вернулся домой, Анмол уже дико хотела в туалет. Её трёхлитровую бутылку с водой дважды наполняли и осушали. Узкий пояс её облегающих джинс сильно усложнял жизнь её бедному мочевому пузырю. Как и планировалось, она обняла его глубоким поцелуем в губы – для него это было сюрпризом, поскольку в последнее время они так не целовались. 

Когда она повернулась за горячим чаем, который готовила для них, Анмол почувствовала его взгляд на своей большой заднице. Она улыбнулась про себя — она любила внимание. Хоть Бог и не благословил её такой большой грудью, как у женщины из видео о мочеиспускании Прита, её подтянутая попка определённо была тем, что Прит очень ценил. Она старалась ежедневно выполнять приседания, которым её научила тётя.

Под джинсами Анмол носила белые стринги для нижнего белья. Она купила нижнее бельё, чтобы сделать ему сюрприз на их трёхмесячную годовщину, но решила перенести график на более ранний срок. Если она собиралась обписиться для мужа, то, по логике вещей, это должно было быть в её самых сексуальных трусиках, особенно в паре, которую он никогда раньше не видел! Ей нравилось, насколько сексуальной и озорной она себя чувствовала, когда её мочевой пузырь постоянно наполнялся - никто из её семьи и друзей не мог догадаться, что она, невинная 22-летняя девушка, недавно вышедшая замуж, способна на такие невыразимые поступки! Надеюсь, Приту понравится её авария! Она с трудом могла дождаться момента, когда его возбуждённый пульсирующий член снова окажется внутри неё.

Светлокожая брюнетка ростом 5 футов 9 дюймов улыбнулась своему мужу, поставив две кружки горячего чая на небольшой обеденный стол. Она задавалась вопросом, заметил ли он отчаяние в её походке — ей становилось всё труднее вести себя нормально, особенно когда она несла с собой две кипящие кружки с жидкостью! Её полные губы поджала губы, когда она деликатно опустила зад на стул рядом с мужем. В обычных обстоятельствах она наверняка бросилась бы в туалет, прежде чем выпить чай — она была сыта до настоящего дискомфорта.

Анмол и Прит вели светскую беседу, попивая чай. На середине кружки и в течение долгих десяти минут разговора Анмол уже не могла удержаться от извивающегося на своём месте. Потребность в мочеиспускании была сильной и немедленной. Пока её супруг обсуждал подробности своего непростого рабочего дня, Анмол подумывала просто отпустить ситуацию и намочить джинсы на деревянном стуле. Однако это лишило бы Прита удовольствия видеть её растущее отчаяние и, в конечном итоге, мокрые штаны перед ним.

Прит прервал свой рассказ о лени своего коллеги, чтобы наконец расспросить неудобную жену.

— В чём дело? Ты сегодня много перетасовываешь.

Анмол колебалась, прежде чем ответить, её лицо слегка покраснело, когда она говорила.

— Извини, просто мне очень нужно в туалет.

Волнение Прита сразу отразилось на его лице. Однако он был хорошим мужем, и его собственные желания никогда не могли осуществляться за счёт боли, причинённой его прекрасной жене. 

— Ой, прости! Просто иди пописай, а я продолжу свой рассказ, когда ты вернёшься.

— Боже мой, спасибо! Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет.

Амол решительно поднялась на ноги и поплелась по коридору к туалету в квартире с одной спальней, держа руку в промежности. Она знойно улыбнулась про себя, пытаясь открыть дверь.

— Ой, оно заперто, как это случилось?

Тревога в её голосе нарастала, пока она боролась с дверью, которую заперла два часа назад.

Прит вздохнул, вставая, чтобы взять с кухни нож для масла — Анмол был так плох в подобных вещах. Вернувшись в коридор, он обнаружил, что Анмол вернулась к нему.

— Всё в порядке, детка, не волнуйся об этом. Давай сначала допьём чай — ты, должно быть, устал от долгого рабочего дня. Танцуя на месте, она держалась за промежность.

Прит наконец понял — его жена потворствовала его фетишу! Он взволнованно повёл её обратно к столу. 

— Конечно, дорогая, если ты сможешь потерпеть, я бы хотела допить чай, а потом открою для тебя дверь.

*002*07.10.2023 15:22

Когда Прит наконец допил свой чай, Анмол нетерпеливо танцевала перед ним, сжимая руками свою промежность. Она закончила пить чай пять минут назад в «надежде», что её муж сможет быстро открыть дверь в туалет. На самом деле они оба хорошо знали игру: она была на грани несчастного случая, и он не хотел ничего, кроме как увидеть, как это произойдёт.

«Хорошо, дай мне помыть посуду, а потом я посмотрю, что можно сделать с этой дверью!» Прит озорно ухмыльнулся, собрал чашки и направился к раковине. Анмол застонал и переместился рядом с ним. Она брызнула себе в трусики, когда он повернул ручку крана и позволил воде с шумом стечь в раковину. Анмол едва успела восстановить контроль, как с её губ сорвалось паническое «ох».

Прит повернул к ней голову. 

— Всё в порядке, моя дорогая?

Анмол покраснела. Несмотря на то, что она знала, что её мужу нравится, когда женщины писаются, ей всё равно было унижено признать правду: она только что оставила мокрое пятно на своих штанах. 

— Да-просто мне очень нужно в туалет… очень!

— Ой, прости! Почему ты этого не сказала? — Её муж быстро выпустил чашку, которую мыл, и закрыл кран. — Давай сходим в туалет, прежде чем ты нассышь в штаны!

Анмол покраснела, подошла к столу, чтобы схватить тот самый нож для масла, который был раньше (другие были всего на расстоянии вытянутой руки от него), а затем направилась к двери туалета. Иуж возился с ручкой, а Анмол беспомощно танцевала позади него – ещё одна струя вырвалась из неё, когда дребезжащий звук ручки заполнил её уши.

Прит, наконец, открыл дверь, что стало шоком для Анмол, поскольку она была полностью уверена, что он продолжит стучать дверью, пока она полностью не обмокнет. Она не планировала, что дверь откроется, поэтому её следующий шаг был поистине импульсивным: Прит отошёл в сторону, открывая вид на чистый, белый, привлекательный унитаз. Анмол начала терять полный контроль над своими джинсами. В панике она расстегнула пуговицы, сдёрнула ширинку, стянула трусики и джинсы и уткнулась задницей в унитаз. Около четверти её мочевого пузыря вытекло в штаны, и она вздохнула, когда оставшиеся 75% вытекли из её мочевого пузыря.

Прит осторожно раздвинул колени жены, чтобы лучше видеть её мочущую киску. Из неё хлынул тяжёлый поток пара, и она вздохнула с облегчением. Её моча была прозрачной и почти без запаха, поскольку её сильно переувлажнённый организм наконец получил отчаянно необходимое облегчение.

Анмол упала на унитаз, когда её сильный водопад замедлился до струйки, и после нескольких коротких рывков она наконец опустела. Её муж позволил себе стянуть её трусики с колен, чтобы полюбоваться влажностью - белые стринги нижнего белья были абсолютно мокрыми. Он заставил туманную девушку подняться на ноги и натянул её липкую, мокрую и тесную джинсовую одежду до талии. Анмол намеренно повернулась, чтобы показать свою мокрую задницу. Пытаясь добраться до туалета, она намочила джинсы до колен. На полу в туалете также была небольшая лужа.

Массивная эрекция вылезла из классических брюк Прита – лишённый секса и воплощающий в жизнь свою главную сексуальную фантазию, он уже был на грани кульминации. Он по-животному помассировал себя через штаны и помчал столь же возбуждённого Анмола в их спальню. Разгорячённая до предела, она сняла футболку, обнажив красивый белый бюстгальтер, который подходил к её трусикам. Кинув её на кровать, свесив с неё ноги, он опустился на колени, чтобы обслужить её. Он снова спустил её грязные трусики и джинсы и начал агрессивно лизать её вульву, наслаждаясь сладким запахом и вкусом её мочи и женских соков. Когда её стоны стали громче, он сосредоточился на её клиторе.

Когда она вскрикнула, из неё вырвалось ещё несколько струй горячей мочи, попав Приту в лицо. Зная, что она только что достигла кульминации, он отодвинул рот от влажного неба между ног жены. Он воспользовался моментом, чтобы полюбоваться невероятной сценой на кровати, в которой главную роль сыграла его великолепная жена. Её пальцы сжимали простыни, а её грудь 34B поднималась и опускалась от тяжёлого дыхания. На светло-фиолетовых простынях появилось круглое мокрое пятно — прямо под задницей женщины. Прит поднялся на ноги, намереваясь подойти к кровати, чтобы подняться и начать обниматься. Но Анмол ещё не была к этому готова – сначала ей хотелось, чтобы его пульсирующий член вошёл в неё. Она быстро схватила мужа за руку.

«Трахни меня, немедленно!» Она умоляла. Прит был только рад услужить. Он расстегнул штаны и ввёл в неё свой полностью возбуждённый орган. Её тело напряглось, когда он вошёл, и её дыхание снова стало резче, когда он входил и выходил. К сожалению, он был слишком возбуждён, чтобы продержаться достаточно долго, чтобы дать ей второй оргазм. Он кончил через минуту и наполнил её своей спермой. Измученный, он рухнул на неё, наслаждаясь ощущением её длинных ногтей, нежно массирующих его кожу головы.

— Прит? — прошептала она после долгого молчания.

«Да?» Он пробормотал, когда постепенное желание заснуть на ней сверху одолело его.

— Поднимайся с пола и ложись спать. После удивительного первого приключения во время купания она была готова обниматься со своим мужем.

*005*09.10.2023 23:57

«Как я выгляжу?» — спросила Анмол, игриво кружась в своём традиционном индийском платье орехово-коричневого цвета.

«Красиво, просто потрясающе». Прит ответил с тёплой улыбкой.

«И сейчас?» Она изобразила отчаяние, схватившись за промежность и подпрыгнув на месте.

Прит рассмеялся:

— Даже лучше — именно так, как ты мне больше всего нравишься.

Анмол тоже засмеялась. 

— Скоро! — пообещала она, подмигнув.

Последние несколько дней были полны дикого секса – они оба думали о её первом мочеиспускании. Она дразнила его разными способами. Чрезмерное употребление воды до сильного отчаяния. Писила при открытой двери туалета и даже заходила справить нужду, пока он чистил зубы или принимал душ. Однажды она даже «забыла» свои мокрые трусики там — он пришёл с работы и обнаружил с ней несчастный случай. Когда он расспросил её об этом, Анмол изобразила смущение и придумала оправдание тому, что её слишком долго ловили на телефоне со своей лучшей подругой Дакшей.

На самом деле именно Анмол продлила разговор длинными историями и пикантными сплетнями, поскольку её мочевой пузырь наполнился до такой степени, что потребовалось срочное опорожнение через розовые хлопковые трусики в унитаз. Дакша услышала, как она писает, и попыталась прекратить разговор, но Анмолу было слишком весело, чтобы позволить себе это. Она быстро извинилась за свой поступок, подчеркнув, что ей пришлось поступить плохо. Дакша заверил, что в этом нет ничего страшного, и ещё несколько минут разговаривал по телефону. Благодарная подруге за такую внимательность, Анмол осталась сидеть на унитазе и до конца разговора теребила мокрые трусики. Повесив трубку, она покраснела и оставила трусики мокрым пятном на полу в туалете.

Анмол заметил, что Прит также пил больше жидкости и откладывал перерывы в туалет. Это её волновало, поскольку её собственный интерес к омораси рос. В тот вечер он прибежал в квартиру, явно отчаянно нуждаясь в облегчении. Анмол вышел из кухни, чтобы преградить ему путь, возясь с застёжкой-молнией. Быстро поцеловав её, он пробормотал быстрые извинения и пошёл в туалет. Анмол на мгновение постояла на месте, наслаждаясь звуком тяжёлых брызг в унитаз и блаженным вздохом облегчения мужа. Когда поток утих, из открытой двери раздалось удивлённое «ох» — он заметил её трусики!

Тихо хихикая про себя, Анмол бросилась обратно к плите, где варился чай. Через несколько секунд он вошёл на кухню с грязным бельём Анмола в руке. После допроса Прит задрал платье жены, обнажив её голую задницу. Быстро отшлёпав свою непослушную жену, он повёл её в спальню для страстной игры. В итоге они просидели в постели остаток вечера, полностью отказались от чая и заказали на ужин пиццу.

Была суббота, и, заставив его ждать всю неделю, Анмол планировала снова описиться перед ним. Они собирались на свадьбу за город, и она спросила его, чего именно он хочет. Он настойчиво просил её надеть светло-коричневый костюм сальвар-камиз... поверх синих полноразмерных трусиков - тех, с милыми маленькими ромашками. Анмол была немного удивлена, что её муж снова не попросил сексуальное белое бельё, но всё же с радостью согласилась — эти трусики были, вероятно, её самой удобной парой. Писать на них будет настоящим кайфом!

Как уже говорилось, пара вместе помочилась перед тем, как одеться: она пошла первой, а затем держала его член, пока он опорожнял мочевой пузырь в ту же несмытую воду. Анмол не могла удержаться от того, чтобы дать своему застывшему мужчине несколько быстрых толчков, как только он закончил писить — он сразу же стал полностью эрегированным. Анмол быстро решила свою проблему с затёкшим ртом. На свадьбе должно было быть несколько красивых молодых девушек, и Анмол получила мудрое образование, чтобы покорно удовлетворять своего мужчину перед такими светскими мероприятиями.

Прит решил надеть белую курту с чёрно-красным жилетом. Пару дней назад Анмол нашёл для него специальное нижнее бельё во время похода по магазинам — облегающие белые трусы без ширинки. Она предполагала, что из-за такой конструкции её мужчине будет значительно сложнее справлять нужду в экстренных ситуациях. После того, как он кончил ей в рот, она достала подарок из шкафа и подарила ему. Он с радостью надел своё новое нижнее бельё и похвалил её за то, что оно оказалось таким удобным.

Наконец пара схватила бутылки с водой и направилась к машине, чтобы отправиться в сорокаминутное путешествие к свадебному залу. Они уже договорились о нескольких правилах. Во-первых, они пили умеренно, а не много в течение дня. А во-вторых, на свадьбе в туалет постараются не ходить. В чрезвычайной ситуации они, по крайней мере, спросят разрешения у супруга, прежде чем сходить в туалет. Они оба согласились, что обоссаться на глазах у друзей и семьи — абсолютное «нет-нет». Это извращение было тем, чем они могли бы насладиться вместе наедине — никому больше не нужно было знать, что происходит в их спальне или в туалете.

*008*2023-10-16 07:34

Анмол с тревогой взглянула на большие часы за спиной улыбающихся жениха и невесты. Прошло уже три часа с тех пор, как Анмол сходила в туалет. Она вспомнила о пяти выпитых ею напитках: паре стаканов воды, паре чашек чая и нескольких глотках вина. Последнее было по настоянию мужа — Анмол никогда раньше не пила алкоголь. Ей понравилось лёгкое опьянение, но, похоже, оно ещё больше усилило её тревогу, когда мочевой пузырь наполнился.

Она следила за Притом весь вечер; ей нужно было убедиться, что он выполнит свою часть сделки. Ей не стоило волноваться — он наслаждался вечеринкой и выпил четыре алкогольных напитка и чашку чая на оживлённой свадьбе. В течение дня несколько девушек за столом пригласили Анмол в туалет, но она солгала, сказав, что ей не нужно. По мере того как её потребность неуклонно росла, Анмол всё чаще бросала многозначительные взгляды в сторону туалета, как и на своего пьяного мужа.

Если бы они были одни, она, возможно, набралась бы смелости и спросила бы его, можно ли ей сходить в туалет. Но они сидели посреди переполненного стола, и спрашивать разрешения казалось бы чертовски странным. К счастью, Прит, наконец, почувствовал позыв к мочеиспусканию, когда другие начали расходиться, и тоже начал прощаться. Анмол быстро последовала его примеру, и через десять минут отчаявшаяся пара наконец вышла из большого здания.

Анмол вздрогнула, когда прохладный весенний воздух обдал её, когда они вошли в самооткрывающуюся двойную дверь. Она остановилась и на мгновение скрестила ноги, чтобы помочь контролировать полный мочевой пузырь. Она быстро огляделась и убедилась, что теперь они одни.

«Ух ты, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет!» — прошептала она мужу.

«О, почему ты не спросил внутри? Хочешь вернуться? Мы только что со всеми попрощались!» — Прит покачивалась взад-вперёд, пока он говорил. Она понимала, что ему тоже очень нужно в туалет, но он старался держаться молодцом. Он выпил больше жидкости, чем она, и гораздо больше алкоголя, известного мочегонного средства.

Анмол прикусила губу, не желая его разочаровать. «Ну, я думаю, я смогу потерпеть. Если станет совсем плохо, можем мы где-нибудь остановиться?»

Прит кивнула. «Конечно, обещаю. Дорога домой займёт немного времени, но по пути много ресторанов и всего такого!»

Анмол заставила себя храбро улыбнуться и последовала за ним к машине. Она сомневалась, что доберётся до дома, даже если поездка будет короткой. Однако он обещал остановиться, когда она попросит, а до центра города всего десять минут езды. Она могла подождать до этого времени!

Анмол крепко сжала ноги на пассажирском сиденье, пока Прит выкатывал Volkswagen CRV с гравийной парковки. Она смотрела в окно, пытаясь отвлечься от насущной потребности – она любовалась красивыми деревьями и потрясающим голубым озером, а также величественными горами на заднем плане. Зал для мероприятий действительно находился в сельском раю. Это было идеальное место – подальше от города и его толп людей, но при этом всего в нескольких минутах езды.

Через пару минут пара в один голос ахнула, когда машина съехала с ухабистой просёлочной дороги (настоящий ад для бедного мочевого пузыря Анмол) на более оживлённую улицу – перед ними образовалась пробка! В панике Анмол проверила свой iPhone, чтобы посмотреть карту. Впереди произошла авария, и движение было только по одной полосе! Она тихо застонала и поделилась неприятной новостью с Притом – его ноги тоже были сжаты, пока они медленно продвигались вперёд в потоке машин. Если бы она настояла на том, чтобы вернуться в зал пять минут назад, — они бы не оказались в этой ужасной ситуации!

Не имея возможности съехать с дороги или развернуться, Прит и Анмол ничего не оставалось, как держаться. Анмол явно была в худшем состоянии — она давила на промежность сквозь тонкую ткань сальвара. Прошло уже почти четыре часа с тех пор, как они в последний раз мочились, а приложение с картами показывало задержку ещё в десять минут, прежде чем у них появится хоть какой-то шанс съехать с этой проклятой дороги!

Анмол отчаянно оглядела машину в поисках стаканчика или ёмкости, чтобы помочиться. Как бы ни было неловко мочиться в машине рядом с мужем, это было лучше, чем присесть на корточки на обочине… или обмочиться на кожаном сиденье. Но ничего не было — абсолютно никакого стаканчика, ёмкости или чего-либо ещё, куда можно было бы помочиться. С другой стороны, движение стало немного быстрее — похоже, дорожные рабочие убрали аварию впереди. Анмол понимала, что должна как можно скорее заставить мужа остановиться… иначе…

«Прит, я сейчас обмочусь — можешь, пожалуйста, найти мне куда-нибудь сходить?» — взмолилась Анмол, надеясь, что он поймёт её бедственное положение.

«Да, я знаю — мне тоже очень нужно!» — он опустил левую руку и сильно сжал свой член.

«Хорошо, пожалуйста, ПОТОРОПИТЕСЬ! Это чрезвычайная ситуация!» Слёзы текли по щекам Анмол, она изо всех сил старалась продержаться ещё несколько минут. Машины медленно, но уверенно двигались, и наконец показался съезд с шоссе.

Дыхание Анмол участилось, когда она резко повернула руль вправо, чтобы заехать на пандус. Она была в шаге от того, чтобы промочить трусики — в этом не было никаких сомнений. Она молча молилась о том, чтобы впереди была заправка.

Но удачи не было. Они свернули в старый маленький городок с крошечными магазинчиками и домами по обеим сторонам улицы. Казалось, это популярное туристическое место — вокруг гуляло немало людей, осматривая достопримечательности и фотографируясь. Анмол почувствовала, как у неё изверглось, и едва сдержалась, чтобы не выпустить всю жидкость прямо на месте.

«Остановись НЕМЕДЛЕННО — пожалуйста! Она вытекает!»

Послушно Прит резко затормозил, чтобы Анмол могла выскочить из машины. Она выскочила из машины на оживлённый тротуар. Перейдя из сидячего/подпрыгивающего положения в стоячее, она снова протекла в трусики. В ужасе, ахнув, она схватила себя за промежность обеими руками и, пробираясь мимо шокированных прохожих, направилась к узкому переулку примерно в двадцати метрах дальше по улице. В нескольких секундах от полного опозорения, она не обратила на них внимания и, хромая, забрела в переулок – нашла пару больших мусорных баков и стратегически расположилась по другую сторону от них.

Несмотря на то, что она изо всех сил пыталась сдержать переполненный мочевой пузырь, она не могла не заметить пару молодых людей, вероятно, лет пятнадцати, остановившихся на открытой стороне переулка, не скрытой баками. Игнорируя их, Анмол попыталась спустить свои сальвар-брюки, приспустив ноги. Однако они были туго завязаны и не сдвигались с талии. Понимая, что ей никак не удастся вовремя развязать штаны, да и не желая показывать свою вагину молодым похотливым извращенцам, Анмол смирилась с поражением и начала мочиться сквозь штаны. Правой рукой она как могла придерживала нижнюю часть своей длинной кофточки (она доходила до колен, когда она стояла). Левую руку она прислонила к мусорному ведру позади себя — это удерживало её от падения назад в лужу мочи.

Несмотря на попытки симпатичной индийской девушки прикрыться, её происшествие было очевидно для двух парней. Моча шумно стекала сквозь одежду на поверхность переулка внизу. Под ней растекалась огромная лужа, и, к сожалению, большая её часть вытекала в середину переулка (и на открытое пространство) из-за уклона асфальта. Несмотря на стыд, Анмол не могла остановиться — было уже слишком поздно. В шоке и смущении она продолжала непроизвольно справлять нужду. Облегчение было настолько велико, что она даже не заметила, как мимо промчался муж, отгоняя подглядывающих.

Два идиота, смеясь, разбежались, а Прит бросился к расстроенной жене. Всё ещё пребывая в состоянии облегчения и отстранённости, она автоматически ответила, что с ней всё в порядке, когда он поднял её на ноги. Именно тогда Анмол заметила мокрое пятно размером с монету на курте мужа. Он пританцовывал, помогая ей. Анмол переполняли сочувствие и благодарность — Прит ставил её на первое место, хотя был на грани того, чтобы полностью обмочиться.

Прит отпустил руку жены и попытался расстегнуть штаны, прежде чем невольно их промочить. Действуя быстро, Анмол опустила руку между его ног и положила её на его тёплую влажную промежность, её прохладная рука сжимала головку его полуэрегированного члена сквозь влажные штаны.

Прит приятно вздрогнул, когда его член ещё больше затвердел. Это было уже слишком — он начал неконтролируемо мочиться, промочив свою курту. Анмол почувствовала, как его горячая моча потекла ей на руку, а его белая курта блестела от влаги. Анмол откинулась назад, чтобы посмотреть в сторону переулка — к счастью, извращенцы не вернулись. Она подгоняла мужа, чтобы он поторопился, сама дрожа от лёгкого ветерка — первоначальное приятное тепло в её сальваре и трусиках быстро остывало. Мокрые штаны имели свойство создавать ощущение холода на улице!

Когда струя мочи Прита стихла, Анмол отпустила его пенис и потащила его за руку обратно на улицу. За парой тянулся мокрый след, пока Прит заканчивал опорожнять мочевой пузырь, сделав последние несколько глотков в свои новые трусы, капли мочи всё ещё падали на тротуар. Просмотрев видеоролики с недержанием мочи у мужчин и женщин, а также изучив некоторые советы по фетишу на мочеиспускание, Анмол знала, что большая часть её влагалища будет на спине — быстрый взгляд на её сальвар подтвердил это. На внутренней стороне бёдер были тёмные пятна, но на этом повреждения спереди и ограничивались. Тем временем у него была сильная эрекция и огромное мокрое пятно на груди.

«Держись поближе ко мне!» — скомандовала Анмол, продолжая крепко держать его за руку и осматривая улицу. Она подождала, пока мимо переулка пройдёт кокетливая молодая пара, а затем быстро прошла мимо матери с коляской. Её другой ребёнок, четырёхлетний мальчик, повернул голову, чтобы посмотреть на них, когда они спешили обратно к машине. К счастью, никто, похоже, не заметил мокрой сцены, и озорная молодая пара лишь испытала личный конфуз, сидя в грязных штанах всю долгую дорогу домой. Но горячий душ вместе и секс после него были невероятными.

*009*2023-10-16 23:24

Да, это было бы потрясающе, Джей Ди! Ты хотя бы попросил жену разрешить тебе посмотреть, как она писает? Может, это станет началом.
