Джеремия в машине

Автор: fun_wetter

*000* 2025-09-14 05:23

Привет! Вот мой фанфик «Летом, когда я стала красивой». Надеюсь, вам понравится! Действие происходит после его побега в третьей книге.

Нога Джеремии тряслась так быстро, что тряслась вся машина.

Он не мог вспомнить, когда в последний раз так отчаянно хотел — не просто пописить, а сбежать. От Конрада, от драки, от лица Белли, когда он оставил её стоять на кухне в слезах. Она не… Хочу, чтобы он увидел.

Он снова поёрзал на сиденье, стиснув зубы. Джинсы впивались в кожу, пояс давил в самое неподходящее место. Мочевой пузырь кричал. Каждая отметка километра была словно пощёчина.

Он вспотел. Кондиционер работал на полную мощность, но это не имело значения — рубашка прилипла к спине, волосы прилипли ко лбу, и единственное, на чём он мог сосредоточиться, — это болезненное пульсирующее давление внизу живота.

«Чёрт, чёрт, чёрт…»

Он прошипел сквозь зубы и зажал руку между ног. Инстинкт. Никакого стыда. Просто выживание.

Машина слегка дёрнулась, когда он резко вывернул руль и съехал на обочину. Шины взметнули пыль и гравий, когда он резко нажал на тормоз.

Он бросил машину на парковку и согнулся пополам на водительском сиденье, обе руки теперь лежали на коленях, тело сжалось. Он ударился лбом о руль.

Он не мог усидеть на месте. Его слегка покачивало, Как будто это поможет – не помогло. Ничего не помогло.

Он в панике огляделся.

Обширные поля. Бесконечное двухполосное шоссе. Негде спрятаться. Ни деревьев. Ни заправки. Ни съезда. Только небо, солнце и стыд.

По другой полосе проехал грузовик. Он инстинктивно пригнул голову, хотя и понимал, что это бессмысленно. Он был просто парнем в машине. Парнем, у которого вот-вот откажет мочевой пузырь.

Проехала ещё одна машина. На этот раз медленнее.

Иеремия прикусил рукав рубашки, подавляя разочарованный стон. Глаза жгло. Всё болело.

Он не мог поверить, что это происходит.

Он сильнее сжал руки в паху, дыша носом, пытаясь не поддаться панике. Всё его тело дрожало от напряжения.

Если он сейчас выйдет – даже если выбежит в поле – бежать незамеченным никуда не будет. Он не мог рисковать. Не мог рисковать, остановиться и стать тем парнем, Его застали средь бела дня, писающим посреди пустыни, словно преступник.

Поэтому он остался в машине.

Сжал ноги.

Сильнее прижался.

Стиснул зубы.

Пытался думать о чём угодно, кроме текущей воды.

О чём угодно, только не о ней.

О чём угодно, только не о том, что единственное, что сейчас его держало в руках, — это два кулака и молитва.

Проехала ещё одна машина.

Он закрыл глаза и прошептал: «Не смей» своему телу.

Потому что если он потеряет контроль сейчас, здесь — после всего — это будет последнее унижение.

А Джеремайя Фишер не был готов сломаться.

Пока нет.

