Повышенное облегчение

Автор: Daredare205

*000*2023-01-30 03:53

Добро пожаловать в мой первый двойной фейерверк! Обычно я стараюсь создавать истории, которые строятся на социальном уровне, а затем заканчиваются отчаянием и слезами, но я решил, что история, посвящённая исключительно этим ситуациям, будет кстати!

Единственные двое, кто не будет участвовать в элементах отчаяния и смачивания, — это Дэмиен и Трэвис. Эти двое также в моей продолжающейся серии Roxy — Friend Turned Family.

Где в лесу обнаруживают оживлённого человека, который изо всех сил пытается понять, кто она такая, откуда берутся её способности и как помочь окружающим. Обратите внимание, что описания и характеры Дэмиена и Трэвиса скопированы из «Рокси — друг, ставший семьёй».

Давайте познакомимся с нашим беспокойным дуэтом до того, как начнётся настоящая история!

Дэмиен — высокий 26-летний мужчина, живущий в городе. Он работает над своим спортивным автомобилем и любит быструю езду. Его рост 180 см, часто он носит чёрные джинсы-карго Dickies, синюю рубашку Summit Racing Equipment и бело-серую шляпу с логотипом 3RK спереди. справа, а также чёрные пластиковые очки с синими акцентами.Его любимый автомобиль — Audi TT Roadster 2004. Полноприводный кабриолет с турбонаддувом покорил его сердце после первого тест-драйва!

В 30 лет Трэвис имел рост 195 см и был невероятно мускулистым! У него было довольно квадратное лицо с зелёными глазами и частичной бородой. Мужчина был фанатом фитнеса, став менеджером в местном тренажёрном зале. плечи держались за длинные руки, набитые мышцами. Под рубашкой этого не было видно, но у него был довольно заметный пресс. Его грудь была большой и широкой, как и его живот и мускулистые ноги. Всё в фигуре этого мужчины было получилось до 11.

История начинается здесь!

Этот вечер должен был стать замечательным для беспокойного дуэта! Они оба договорились о свиданиях с TOTAL HOTTIES, которые начинались рано днём и продолжались до полуночи! Оба мужчины были настолько увлечены своими увлечениями и увлечениями, что указали это в своих профилях, сузив круг поиска до людей, занимающихся одним и тем же. Они закончили с Кристен и Бэйли, двумя молодыми и красивыми девушками, ищущими весёлую ночь!

Всего в 13:00 Дэмиен ушёл, чтобы забрать свою девушку! При температуре 75 градусов и максимуме 82 была идеальная погода для Дэмиена, чтобы опустить свой складной верх! Накануне он подправлял лак своей малышке, и сейчас она сияла, как бриллиант! Он хранил дополнительные бутылки с водой в отсеке за подстаканниками, они пригодятся позже!

Трэвис сделал то же самое. Его автомобиль Lincoln Town тоже был кабриолетом, и в нём было место не только для бутылок с водой, но и для других вещей! У него было запланировано настоящее веселье!

Примерно в 1:45 Дэмиен достиг места назначения. Он написал Кристен, что был там, и один раз посигналил. Он ждал всего мгновение, прежде чем она вышла из своей квартиры. Дэмиен вышел из машины и поприветствовал своего нового любимца на планете! Кристен была 24-летней гонщицей, которая любила испытания просёлочных дорог во время дождя и снега! Идеально подходит для Дэмиена! Когда дуэт обменивался любезностями, они, естественно, проверяли друг друга. Кристен не могла не заметить, в какой прекрасной форме был Дэмиен! В 170 фунтах Дэмиен был именно там, где хотел быть!

Кристен, с другой стороны, была ещё более совершенной! При росте 165 см и весе 65 кг она была именно такой, какой хотела быть! Её грудь с чашечкой C идеально дополняла её светло-голубое вечернее платье! Её идеальная попа также идеально дополняла нижнюю часть её платья! Тонкая ткань колыхалась, когда она шла. , создавая поистине завораживающий эффект! Её голубые глаза и каштановые волосы только добавляли её идеальной фигуре! Она была ещё красивее, чем на фотографиях в Интернете! Дэмиен собирался провести время в своей жизни!

Примерно в 1:50 Трэвис добрался до места назначения. Он написал своему свиданию, что он был там, и его тоже не заставили ждать. Из парадной двери вышла Бейли, 27-летняя дочь владельца тренажёрного зала! Она часто помогала в спортзале, которым владел её отец, и ей так нравилось, что она попросила отца нанять её! Естественно, теперь она была управляющей непосредственно при отце! Обменявшись любезностями, они также проверили друг друга.

При росте 158 см Бейли была не слишком высокой, но у неё было всё, где это было необходимо. Её грудь с чашкой DD означала, что ей нужно было сшить вечернее платье, чтобы соответствовать ей, и светло-голубое платье сделало именно это! Он также сделал всё возможное, чтобы прикрыть её большую попу, которая была пропорциональна её груди размера DD! Её карие глаза и чёрные волосы дополняли её внешний вид, делая её ещё лучше, чем на фотографиях в Интернете! Трэвис действительно собирался иметь время его жизни!

Оба мужчины написали друг другу, что заберут своих свиданий и готовы отправиться на озеро! Обе пары отправились с открытыми складными крышами, и обе девушки наслаждались погодой по пути туда.

Поскольку было немного тепло и на небе не было облаков, оба мужчины предложили своим свиданиям бутылки с водой. Конечно, обе девушки выпили его по пути к озеру.

Дэмиен и Кристен прибыли первыми. Они вышли, потянулись и заняли столик для пикника у гребных лодок в форме лебедей. Они начали говорить о себе, о том, что им нравится делать и чем они будут заниматься до конца дня! Послеобеденное веселье должно было проходить на озере, а ночное веселье — в клубе!

Через несколько минут подъехали Трэвис и Бейли. Пара заняла столик для пикника рядом с Дэмиеном и его девушкой. Они также начали говорить обо всём, что приходило в голову, и обсудили план на ночь.

И Дэмиен, и Трэвис намеренно скрывали другие свои планы… ??

Примерно через полчаса болтовни и хорошего понимания того, что всем нравится делать, обе пары достали купальные костюмы из машин и переоделись в ближайших раздевалках. Видите ли, в этом озёрном парке был чудесный секрет… В раздевалках не было туалетов! Единственная в*нная (да, единственная) была пристроена к павильону в дальнем конце парка. С озера павильон был едва виден, а указателей на туалеты не было, так что обеим девушкам пришлось переодеться в бикини и вернуться на свидание без перерыва в в*нной.

Дэмиен и Трэвис упаковали поздний обед и пару бутылок с водой в корзины для пикника, которые они разместили в лодках-лебедях. Приветствуя своих свиданий, дуэт проводил своих девушек к лодкам, и обе пары поплыли к центру озера. Теперь самое интересное! Все четверо встали на своих лебедей и нырнули в озеро! Естественно, мускулистые мужчины первыми вернулись на поверхность, а девушки отстали всего на несколько секунд.

Две пары отплыли на небольшое расстояние друг от друга и начали игру в брызгалку, а затем во фризби. Примерно через час плавания и безделья они все вернулись к своим лебедям и начали есть свои поздние обеды. Естественно, все нагуляли голод и жажду. Несмотря на то, что они всё ещё не пошли в в*нную, обе девушки пошли вперёд и в течение следующих 20 минут брали свои бутылки с водой.

Закончив обед, группа отступила на берег и снова привязала лебедей к пирсу, прежде чем снова переодеться в их хорошую одежду.

«Где-то здесь должен быть туалет. Кто когда-нибудь слышал о раздевалке без туалета?» Сказал Бэйли, делая круг по раздевалке. Кристен помогла ей посмотреть, но оба оказались пустыми. Они просто стояли и злились на того, кто спроектировал раздевалку с кабинками для переодевания и душем, но без туалета!

Дэмиен и Трэвис просто помочились в душе, а затем на мгновение включили воду, чтобы «смыть» душ, чтобы не было запаха.

Выйдя из раздевалок, Дэмиен и Трэвис упаковали свои корзины для пикника и стали ждать возвращения своих свиданий.

«Может быть, мы должны просто спросить». Сказала Кристен, расстроенная тем, что теперь она достигла предела того, что она могла удержать, не показывая своего отчаяния.

«Да, ничего не повредит. Кроме того, мне тоже надо очень сильно похудеть». — ответила Бейли, также сознательно удерживая себя от того, чтобы показать своё отчаяние.

Две девушки вышли из раздевалки в бикини и положили их обратно в сумки.

Кристен была той, кто спросил. «Эй, Дэмиен, где здесь туалеты?»

«Да, об этом. Мы с Трэвисом заключаем пари. Тот, кто продержится дольше всех, получит 100 долларов! Проигравший получит 50 долларов, так что это стоит ваших усилий, даже если вы не выиграете!» Сказал Дэмиен, ухмыляясь, как идиот, когда он размахивал своими 150 долларами перед девушками!

«Что?» — ответил рассерженный Бейли.

«Всё просто. Тот, кто лопнет первым, получит 50 долларов. Другой получит 100 долларов. Вы можете пользоваться туалетом в павильоне, если хотите, но это будет считаться неустойкой, и мы сократим ваш приз вдвое». Заговорил Трэвис, используя свой гулкий голос, чтобы убедиться, что девочки понимают, что здесь происходит.

— Значит, это просто конкурс с призом? — спросила Кристен.

«Ага. Вот и всё», — ответил Трэвис.

«Отлично! Это будут самые лёгкие 100 долларов, которые я когда-либо зарабатывал!» — закричал Бейли, подпрыгивая от радости!

«В твоих мечтах! Это мой призовой фонд, подожди!» — закричала Кристен, приняв одну из своих фирменных поз и указав своим живым мизинцем на Бэйли!

И они подождали… В течение следующего часа обе девушки отчаянно нуждались в туалете. Никто больше не мог сидеть на месте.

«Эй, если бы я… Пошёл по траве… Получил бы я всё равно свои 50 долларов?» — спросила Кристен, зарывшись руками в промежность! Она поднимала одну ногу за другой, держа колени вместе, а её бёдра раскачивались из стороны в сторону! Всё это время она была слегка наклонена вперёд с выражением чистого отчаяния на лице! Её скромные груди были зажаты между руками, сжаты и выпячены наружу! Они подпрыгивали каждый раз, когда она качалась!

«Почему бы и нет? Вы, конечно, проиграете конкурс, но всё равно получите свои деньги». — ответил Дэмиен.

«Готов сдаться там?» — дразнила Бэйли, дёргая рукой край её платья, пока она переминалась с ноги на ногу и покачивала бёдрами из стороны в сторону. Её большие груди подпрыгивали, когда она подпрыгивала, создавая настоящее шоу!

«Нет, ещё нет. Я просто не хочу испортить своё платье». — ответила Кристен, сдерживая огромную волну отчаяния!

«Хорошо! Будет довольно жалко, если ты лопнешь так скоро!» — дразнила Бэйли, отчаянно сдерживая желание засунуть руки себе в промежность!

Прошло ещё 10 минут, прежде чем стали очевидны первые явные признаки победителя и проигравшего…

Вспотев от усилий, необходимых для продолжения борьбы, Бейли обеими руками зарылась в промежность! Она исполняла довольно безумный танец мочи, вертя и меняя ноги, подпрыгивая на каблуках, время от времени сгибаясь пополам, подпрыгивая своей идеальной попой и сиськами на край света и демонстрируя поистине отчаянное выражение лица!

Кристен тоже было не слишком жарко… Она первой сунула руки в промежность, и они ещё не сильно пошевелились. Она часто переставляла одну руку, в то время как другая оставалась зарытой в её горящую письку! Она продолжала извиваться и переворачиваться, время от времени сгибаясь пополам, топая и поднимая ноги, делая всё, что в её силах, чтобы закрыть шлюзы!

Наконец-то Бейли достигла своего предела!

«Хорошо, хорошо, я сдаюсь! Я больше не могу!» — закричала она, лихорадочно ища возможности уединения. Увы, здесь, посреди площадки для пикника, никого не было… Не имея выбора, она проковыляла к дальнему краю ближайшего стола для пикника и присела на корточки. Она лихорадочно задрала платье, когда несколько горячих струй намочило её трусики! Наконец, сдвинув чёрные трусики в сторону, она выпустила поток, похожий на сломанный пожарный гидрант!

«Хорошо, хорошо, ты выиграл! Моя очередь!» — закричала Кристен, тоже ковыляя и прячась за ближайшим столом для пикника!

«Не сейчас! Это ничья, если вы не дождётесь, пока Бэйли закончит! Вы хотите свои призовые, верно?» Усмехнулся Дэмиен, снова размахивая своими деньгами, как какой-то богач, делающий ставку на уличное представление!

«Но… Но…» пробормотала Кристен, вкладывая все оставшиеся силы в то, чтобы сдержать кипящую горячую мочу! Она сгибалась пополам, яростно хватаясь за промежность, поднимая колени к животу, постоянно меняя ноги, чтобы сдержать извержение! Наконец-то это случилось! Горячая струя намочил её трусики, и она отчаянно согнулась ещё сильнее, упираясь руками в промежность!

Увидев, что ситуация происходит за несколькими столами дальше, Бэйли замедлила поток и не торопилась, чтобы закончить! Она хихикнула про себя, продолжая дразнить бедную Кристен!

«Быстрее туда! Я прямо лопну сюда!» — закричала Кристен, отчаяние заставило её голос дрогнуть. Она продолжала танцевать, её движения становились ещё более неистовыми! Она громко ахнула, когда в её ярко-розовые трусики вырвался ещё один кипящий горячий поток! На этот раз остановить поток было почти невозможно! То, что осталось, было не чем иным, как самым удивительным танцем на горшке, который кто-либо когда-либо видел, в сочетании с обильным потоотделением и резким дыханием!

Наконец, Бэйли поправила трусики и опустила платье. Поднявшись, она мельком увидела Кристен, которая быстро присела на корточки и сдёрнула трусики в сторону! Она уже схватила своё платье, спускаясь вниз, так что она уже подняла его.

«Хааа!» — воскликнула Кристен! Всё её тело содрогнулось от облегчения и удовольствия! Её поток пролетел более полутора метров, прежде чем, наконец, рухнуть обратно на землю! Она мочилась, как пожарный гидрант, больше минуты подряд, производя впечатление на всех, кто смотрел!

«Вот ваши 50 долларов», — сказал Дэмиен, передавая 50-долларовую купюру Бейли. Мужик, она точно может устроить шоу! Как она ещё поживает?! Подумал Дэмиен, его глаза были прикованы к Кристен, которая не была так хорошо спрятана, как она надеялась. Он мог разобрать форму её попы, конец её потока на дальней стороне стола, и все могли видеть её голову, торчащую из-за стола!

PHEW «Так лучше!» Сказала Кристен, не осознавая, что сказала это достаточно громко, чтобы все услышали…

«Бьюсь об заклад, это было! Это было настоящее шоу! Вы определённо заработали свою зарплату! Приходите и возьмите свои 100 долларов!» — закричал Дэмиен, махая Кристен, которая работала над тем, чтобы встать и поправить платье…

Кристен подошла и положила призовые деньги в сумочку. Она продолжала говорить о том, насколько лучше она себя чувствует после этого, и что она не выходила с 6:00 утра!

«Ты не писил с утра?!» — взвизгнула Бэйли, теперь поняв, что она только что соревновалась с кем-то, кто не воспользовался туалетом прямо перед тем, как уйти на свидание. Эта мысль действительно засела… Как можно столько удержать?!

Теперь мы пропускаем вперёд 4 часа. Все, кроме Кристен, около часа назад пошли в туалет в городском парке…

Приехав в ночной клуб, обе пары выпили особенный дом! Малиновый дайкири с апельсиновой цедрой на ободке бокала! Это было так хорошо, что обе девушки выпили несколько штук и загнали их в погоню полной бутылкой Mountain Dew!

Утолив жажду и воспламенившись духом, пары вышли на танцпол! Они танцевали, танцевали и танцевали! Они по очереди оказывались в центре внимания, непрерывно танцуя больше часа!

После этого спектакля все они были довольно вспотевшими и снова нагуляли жажду, которую нужно было утолить. Перед отъездом все выпили немного вишнёвой колы.

Когда они вышли из клуба, Дэмиен заговорил: «На самом деле есть ещё одно место, которое мы запланировали на сегодняшний вечер. К северу отсюда есть старая смотровая площадка! С неё открывается вид на весь город, и если вы посмотрите в другую сторону, вы сможете избежать сияния города и увидеть все звёзды, которые вы никогда не сможете увидеть. город! Конечно, мы его уже зарезервировали!»

«Что это за ерунда «мы»? Я заплатил за это. Ты не хотел платить ни за одно из бронирований сегодня вечером, так как ты распоряжался деньгами по пари!» — возразил Трэвис, дуясь на Дэмиена.

— Подожди. Ты всё зарезервировал? Парк, клуб и смотровую площадку? — спросила любопытная Кристен, гадая, сколько денег у этих двух чуваков…

«Ага. Хотя клуб был просто для того, чтобы убедиться, что они не заполнятся до того, как мы туда доберёмся», — сказал Трэвис, всё ещё глядя на Дэмиена. «Видите ли, наш приятель Дэмиен довольно популярен и у властей, и у местного бизнеса. Он организовывал разгоны митингов, оплачивал приюты для бездомных и проводил кампании по продвижению местного малого бизнеса. может отплатить тем же».

«Да, вот и всё. Быть популярным также означает быть занятым, даже если это люди, которые настолько же животные, насколько и люди…» — сказал Дэмиен, доставая фотографию Рокси, пускающей слюни над кастрюлей с гамбургерами. !

«Эти уши не повязка на голову, и этот хвост не ремень. У неё тоже когти, она чуть не перерезала меня пополам…» — захихикал Трэвис.

«Я тоже опрокинул весь стол…» — засмеялся Дэмиен.

«Это было весело, пока это продолжалось. Ей не место в городе». — сказал Трэвис, стараясь, чтобы разговор был приземлённым, чтобы их свидания не стали ревновать.

«Определённо нет. Просто всё казалось ей чуждым. Она не умела пользоваться вилками и ножами, никогда не спала на настоящей кровати, даже одна только горячая вода, казалось, поражала её!» — ответил Дэмиен, следуя совету Трэвиса, чтобы продолжить разговор о разногласиях Рокси, вместо того, чтобы подшучивать над ней.

«Помнишь, как она понимала питомцев? В то утро я накормил Снежного человека одной из тех блюд для любителей лосося, а она пошла и пожаловалась Рокси, что уже неделю не ест ни одной рыбки».

«Кто такой Снежный человек?» — спросила Кристен, зачарованная картиной, на которую она смотрела… Кошачьи уши, торчащие из головы Рокси, хвост, торчащий чуть ниже её зада, и настоящие когти… Просто потрясающе!

«Моя кошка». Ответил Трэвис.

— Она поняла твоего любимого кота? — спросил Бейли, полный изумления по поводу того, кем была эта Рокси!

«Ага. Собака тоже. Это меня очень удивило. Я спросил её, может ли она понять всех животных в мире, и она ответила, что, возможно, смогла бы, если бы у неё было достаточно времени… Она также сказала, что лучше владеет медвежьим языком, чем она говорит по-английски или по-кошачьи. Что-то о том, что её заставляют учиться, чтобы она могла помешать им запугивать её из-за территории». — ответил Дэмиен.

— Она живёт в лесу? — спросил Бейли.

«Э-э, она знала какое-то время, прежде чем я нашёл её голодной. Её приют разваливался, и она сказала, что её держали на ферме и подвергали жестокому обращению, прежде чем она сбежала. Дело в том, что никто не ходит по дороге, которая проходит по лесу, где она устроила свой приют, и она смертельно боялась машин. Было трудно убедить её вернуться, чтобы я мог дать ей нормальную еду и хорошую одежду. У нас было целое приключение. В конце концов, наша собака помогла ей понюхать её мать.Оказывается,она происходит из целой семьи звероподобных людей,которые живут в особняке в лесу.Он действительно закопан,как будто вы никогда не найдёте его,если вы уже не знаете,что он там был.Нет дорог или подъездная дорога или что-нибудь». Сказал Дэмиен, делая всё возможное, чтобы говорить о способностях Рокси, а не о ней как о личности… Последнее, что он хотел сделать, это заставить свою девушку ревновать к тому, с кем он провёл ночь раньше… Но им это было не нужно. знать эту часть…

«Это просто… Что я вообще могу сказать?» — пробормотала Кристен, немного завидуя, но в основном просто поражена этой Рокси, о которой они говорили…

«Ты не знаешь и половины этого. Я знаю, это звучит так, будто я это выдумываю, но она прыгает так высоко, что ты даже не можешь её увидеть! Дэмиен сказал мне, что она бегает на четвереньках и прыгает с базы. от одного дерева к другому. Я тоже кое-что видел в особняке. Она, вероятно, быстрее, чем большая часть здешнего транспорта, когда она действительно собирается это сделать!» — сказал Трэвис.

«Угу… В любом случае, мы должны начать. Мы пропустим нашу бронь, если не поедем!» Сказал Дэмиен, воспользовавшись возможностью сменить тему буквально на любую другую.

«Да, ты возглавишь атаку!» Сказал Трэвис, показывая свою дату на свою машину. Дэмиен сделал то же самое…

«В вашей биографии было сказано, что вы гонщик, и я видел, что у вас есть S2000. Мне было интересно… Хочешь надеть свою упряжь, и мы покатаемся по извилистым просёлочным дорогам на смотровую площадку?» — сказал Дэмиен, пытаясь отвлечься от Рокси… Эта ночь должна была быть посвящена его свиданию и следующей игре, которую они запланировали…

«Конечно! Покажи мне, на что способен этот ребёнок!» — сказала Кристен, поправляя платье и затягивая ремни. К счастью, её платье покрывало ровно столько кожи, что ремни не касались каких-либо оголённых участков на ней.

«Хорошо! Поехали!» Сказал Дэмиен, включив первую передачу и взлетев!

Они вдвоём отправились в адскую поездку! Дэмиен чередовал дрифт с полным приводом и подъём внутреннего колеса, когда он раскачивался взад и вперёд по просёлочным дорогам! Эти дороги были едва ли достаточно широкими, чтобы нормально ездить, и каким-то образом он безупречно перемещался по ним со скоростью более 80 миль в час ночью! Мало того, она была поражена тем, насколько изощрёнными были его манёвры! Он поднимал внутреннее колесо и вешал его на ветхие обочины, прежде чем снова поставить машину на все четыре колеса. Ни в одном из этих моментов Кристен не почувствовала, как колесо оторвалось от земли. Насколько ей было известно, Дэмиен просто вычислил центр равновесия машины.

И не только это! Несмотря на то, что они двигались со скоростью более 80 миль в час, и Дэмиену приходилось несколько раз притормаживать на поворотах, а затем снова ускоряться, Кристен ни разу не сдвинулась со своего места! Даже на такой скорости его вождение было настолько плавным, что она даже не была уверена, нужна ли ей привязь… Чёрт, она даже не чувствовала, когда он переключал передачи. Она видела, как он делал это снова и снова, но никогда не чувствовала этого! Даже когда он дрифтовал, он перемещал вес машины так плавно, что шины никогда не визжали, и машина никогда не дёргалась, когда он выпрямлялся и стрелял!

Несколько раз свист турбины переходил в вой, а ей всё ещё казалось, что он едет не сильно… И это именно то, что происходило. Дэмиен вообще не вёл машину. Он просто ехал, хотя и на гораздо большей скорости, чем большинство других.

С другой стороны, Трэвис определённо не был гонщиком. Фары его машины освещали дорогу ровно настолько, чтобы он мог нормально вести машину, которая была довольно гладкой и лишь чуть-чуть превышала скорость. Он и его подруга ехали достаточно медленно, чтобы всё ещё слышать друг друга сквозь ветер в открытом кабриолете, и они поймали себя на разговоре о тварях, которых недавно видели в лесу.

Естественно, Дэмиен и его свидание прибыли намного раньше, чем Трэвис и команда. Они вышли из машины, потянулись и пошли прогуляться, чтобы убить время.

Прибыв минут через десять, Трэвис и его подруга встали и потянулись… Ну, как могли… Мочевой пузырь Бейли снова наполнялся, и она была до такой степени, что растяжка делала почти невозможным скрыть своё положение. ..

«Эй, ребята! Готовы подняться наверх?» — спросил Дэмиен, кивая на вершину квадратной башни с сигнальными огнями самолётов по углам.

— Я в порядке. Ты готов, Бейли? — ответил Трэвис.

«Да, это круто. Туалеты есть, верно?» — ответил Бейли.

«Ага. Хорошие, всегда чистые, на четвёртом этаже». — ответил Дэмиен.

«Хорошо. Тогда мы готовы. Мы сделаем пит-стоп на четвёртом этаже», — сказал Бейли.

Фу. Рад, что она заговорила, так что мне не нужно. Подумала Кристен. Она не ходила в в*нную с тех пор, как в парке… Мало того, что в ней был алкоголь, бутылка горной росы и банка газировки, но, поскольку она не мочилась после пикника, у неё всё ещё было в ней тоже плещется бутылка с водой!

Группа вошла в лифт и нажала 4. Старый лифт заработал, звеня на втором и третьем этажах, прежде чем остановиться на четвёртом этаже и открыть двери. Выйдя из лифтов, девушки по указателям направились к ближайшим туалетам.

«В процессе ремонта. Дополнительные удобства в пентхаусе». Прочтите табличку перед туалетом…

Девушки вернулись к лифту, объясняя ситуацию своим свиданиям. Дэмиен пошёл вперёд и нажал кнопку верхнего этажа, и старый лифт снова двинулся вверх по шахте.

Трэвис начал разговор о лифте в торговом центре, который ему нравится, и о том, что у него стеклянные стенки, так что вы можете видеть всё вокруг себя, когда поднимаетесь и спускаетесь. Девочки присоединились, воспользовавшись возможностью отвлечься от своей потребности…

Глядя на индикатор этажей, Трэвис подумал, что что-то не так… Он не зазвонил ни секунды, и он был уверен, что они поднялись на несколько этажей с тех пор, как последний раз его меняли… Внезапно старый лифт с тряхом остановился. !

«Какого чёрта?!» — закричала Кристин, убирая руку с промежности после того, как на мгновение схватила её, когда лифт трясся.

«Похоже, мы застряли. Я позову на помощь». Сказал Дэмиен, сдвинув крышку аварийного телефона под панелью управления. Он поднял его, но обнаружил, что он мёртв. Ни гудка, ни ответа, когда он попытался спросить, есть ли здесь кто-нибудь, и ничего не произошло, когда он нажал кнопку будильника. «Плохие новости. Телефон не работает. Я позвоню в полицию по сотовому телефону, и они заберут нас отсюда. Пытаться выйти силой — небезопасно».

«Скажи им, чтобы поторопились! Мне действительно нужно идти сюда!» Сказала Кристен, изо всех сил стараясь не засунуть руку себе между ног…

«Не волнуйся. Я расскажу им, что случилось». — ответил Дэмиен, вытащив свой сотовый телефон и обнаружив, что он тоже не работает. «Трэвис, дай мне свой телефон. У меня села батарея».

Трэвис полез в карман и понял, что оставил свой телефон на держателе в машине.

— У кого-нибудь из вас, девочки, есть телефон? — спросил Дэмиен, глядя на Кристен и Бейли.

«Да, используй мой!» Сказала Кристен, передавая свой телефон Дэмиену.

Набрав 9-1-1, Дэмиену пришлось подождать всего пару секунд, прежде чем кто-то возьмёт трубку. Он объяснил свою ситуацию и попросил поторопиться, так как у него здесь назревает ситуация. Становится жарко, вентиляция не работает. «Хорошо…» «Хорошо…» «Спасибо».

«Они сказали, что должны связаться с компанией, которая обслуживает лифт, чтобы узнать, безопасно ли открывать двери силой». Сказал Дэмиен, передавая новость всем остальным.

Прошло долгих пять минут, прежде чем снова зазвонил их мобильный телефон. Дэмиен взял трубку, обнаружив, что это тот же оператор 9-1-1. Он ещё раз поблагодарил её за помощь, прежде чем повесить трубку.

«Они будут здесь часа через два. А пока мы должны открыть люк в потолке, чтобы здесь не стало смертельно жарко». Сказал Дэмиен, снова спокойно передавая новость всем остальным в лифте.

«Это несправедливо! Я не могу так долго ждать!» — воскликнула Бейли, и слёзы выступили у неё на глазах, когда она начала паниковать!

«Я не думаю, что смогу ждать так долго… Сказала Кристен, теперь кладя руку на край своего платья…

«Ну, если тебе действительно не терпится, ты всегда можешь просто пойти в угол. Я уверен, что они поймут, если мы объясним нашу ситуацию». — сказал Трэвис, изо всех сил стараясь, чтобы его свидание было спокойным.

«Я ЭТОГО НЕ ДЕЛАЮ!» — сказал Бейли. По крайней мере, она казалась чуть менее паникованной…

«Как насчёт того, чтобы сыграть в игру, чтобы скоротать время? Она называется Never Have I Ever. Мы просто по очереди говорим о вещах, которые у нас есть, и о том, чего мы не сделали». Сказал Дэмиен, снова взяв на себя ответственность за ситуацию. Его неспособность паниковать, безусловно, пригодилась в подобных ситуациях…

Итак, прошёл час, пока группа говорила о том, что они сделали, о том, что хотели бы сделать, и о том, о чём сожалели…

«Ооо, я должен ИДТИ!» — воскликнула Бэйли, сжимая руки в промежности и двигая ногами туда-сюда… Она не была в бешенстве, как на площадке для пикника, но определённо показывала, что ей нужно в туалет.

«Да, я тоже…» — ответила Кристен, осторожно потянув край своего платья и потирая колени…

«Всё в порядке. Мы уже на полпути. Ещё час, и мы будем свободны». — сказал Трэвис, от скуки прислонившись к стене.

Трэвис никому не сказал, что у него в рюкзаке есть нечто большее, чем телескоп… У него также был прозрачный переносной туалет с женским наконечником! Он планировал по-настоящему увлажнить свою девушку и поцеловаться с полным мочевым пузырём, прежде чем заставить её кончить очень заметно, но теперь казалось, что всё пойдёт по-другому… Он взял это с собой, чтобы подразнить. его свидание и убедиться, что он может оставить её мочу на потом, но теперь это выглядело так, как будто они могут быть спасением, в котором нуждалось его свидание! «Подождите, у меня есть кое-что, что может помочь. К сожалению, у меня есть только…»

Трэвис вытащил портативный писсуар объёмом 1,5 л с наконечником, чтобы девочки могли легко им пользоваться, не проливая!

«Непослушный человек! Что, чёрт возьми, ты задумал с этой штукой?» — спросил Дэмиен, дерьмово ухмыляясь от одного уха до другого!

«Просто… Знаешь… Немного веселья… Хотя, похоже, всё изменилось». — ответил Трэвис, его щёки покраснели от смущения.

— Только один? Что нам делать? — спросила Кристен, её глаза переместились на Бэйли, которая выглядела так, словно чувствовала это гораздо больше, чем Кристен…

«Вы оба можете пойти ровно настолько, чтобы снять остроту, или один из вас может просто отпустить… И оставить другого в отчаянии…» — сказал Дэмиен, и в его штанах образовался стояк!

«Я… я могу подождать… Отдай это Бэйли. Посмотри на бедняжку, она уже берёт себя в руки…» Сказала Кристен, протягивая полную ёмкость спутнице Трэвиса. Её мочевой пузырь бурно протестовал, но она просто велела ему напрячься. Раньше она держала дольше, и нет никаких причин, по которым она не могла бы сделать это снова.

«Это несправедливо, и ты это знаешь! Я использую только половину, а вторую половину можешь взять ты». — ответил Бейли, потянувшись за переносным писсуаром. «Всё… Повернитесь…» — сказала она, поворачиваясь лицом к углу лифта и задирая платье. Она спустила трусики и присела на корточки, прежде чем позволить медленной струе начаться.

«О-о-о, за за за заметку», — она сказала себе, стараясь изо всех сил молчать…

Звук её кипящей горячей мочи, попадающей в писсуар, был просто потрясающим для Дэмиена и Трэвиса… У этих двоих были одни из самых сильных стояков, которые у них были за долгое время!

Через пару секунд струя Бейли усилилась и теперь громко плескалась о мочу, уже находящуюся в контейнере! «Это плохо… Я не могу это остановить…» — сказала она себе, изо всех сил пытаясь остановить свой поток. Бесполезно, всё её тело содрогалось, когда вода продолжала выливаться из неё… Она почти наполнила писсуар доверху… Кристен не могла им воспользоваться…

Бэйли поставила писсуар на пол, встала, подтянула трусики и приспустила платье. «Кристен, мне так жаль! Тебе негде его использовать… Правда, мне очень жаль! Я просто не мог остановиться!» Сказала Бейли, начав плакать, когда поняла, что сделала со своим попутчиком.

«Не плачь. Я же говорил, что могу подождать. Раньше я ждал дольше». — сказала Кристен, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние. Она не могла перестать тереть колени друг о друга, но ей хотя бы удалось убрать руку с платья…

«Я бы не беспокоился об этом. Что сделано, то сделано. Сейчас важно сохранять спокойствие». Сказал Дэмиен, кладя запасной мешок вокруг писсуара, чтобы запах не заполонил лифт.

Прошло ещё 45 минут, и ситуация изменилась…

Бедняжка Кристен просто разрывалась! Её руки были зарыты в промежность, её ноги переставлялись вперёд и назад, когда она тёрлась бёдрами друг о друга, и постоянно меняла ноги… Её дыхание было затруднено, её тело тряслось, и она больше не могла стоять прямо!

Дэмиен взглянул на её мочевой пузырь… АРБУЗ! Подумал он, увидев массивный орган, упирающийся в её платье. Вряд ли она продержится долго…

«Давайте, ребята, идите уже сюда! Я действительно не могу больше ждать!» Сказала Кристен, продолжая свой танец, когда она начала потеть.

«Всё в порядке. Никто из нас не будет над тобой смеяться, если тебе нужно пописить на пол». Сказал Трэвис, пытаясь найти способ спасти ситуацию…

«Я ЭТОГО НЕ ДЕЛАЮ!» — закричала Кристен, громко топая ногами!

«Ну, разве это не лучше, чем обмочиться?» Сказал Дэмиен, бросив на неё обеспокоенный взгляд…

«Я тоже не буду этого делать! Я могу подождать». Она сказала, теперь схватив себя немного крепче…

Прошло ещё десять минут, а спасателей всё не было видно.

Бедняжка Кристен была в руинах… Она исполняла один из самых безумных танцев с мочой, который кто-либо когда-либо видел! С её лица стекал пот, ноги стучали об пол, а бёдра тёрлись друг о друга с огромной силой, её дыхание превратилось в мучительные стоны, и она почти полностью согнулась пополам!

«Эй, Бэйли, сделай мне одолжение! Быстро! Спусти мои трусики! Я не могу их отпустить, иначе потеряю их!» — кричала Кристен, всё её тело продолжало содрогаться, когда струя вырывалась за струёй, пропитывая её трусики и оставляя мокрое пятно размером с мяч для софтбола на её платье! Её кипящая горячая моча хотела выйти ПРЯМО СЕЙЧАС, и это было слишком ясно!

— О-ладно. Сказал Бэйли, потянувшись и приподняв платье Кристен сзади. Она изо всех сил пыталась спустить трусики бедняжки, но они не двигались!

«Дорогая, ты должна пошевелить руками. Я не могу спустить твои трусики, пока ты их сжимаешь».

Кристен издала горловой стон, когда сменила хватку… Одна рука за другой, она двигала ими внутри своих трусиков, теперь прямо напротив своей горящей письки! Ещё один мощный, кипящий горячий рывок вырвался из её хватки! Он пробился сквозь щели между её пальцами и упал на пол!

Наконец-то Бейли снял с бедняжки трусики!

Кристен испустила ещё один горячий стон, готовясь присесть на корточки, но двери лифта наконец открылись!

Снаружи стояли полицейские и ремонтники, отворачиваясь, когда видели, что происходит…

«Я не могу… Не так…» — завопила Кристен, пропуская сквозь пальцы очередной рывок, стекая по ногам и капая на пол!

«Ах!» — воскликнула она, когда её хватка ещё больше рассыпалась…

«На этом этаже есть туалет, верно?!» — закричала она, получив кивок от одного из техников…

— Это прямо за углом справа, — сказал мужчина в униформе компании.

«Большое спасибо!» — закричала она, ковыляя из лифта. Она совершенно забыла, что её трусики уже были спущены, когда она споткнулась и упала… Её кипящая горячая моча начала вытекать из неё, когда она лежала на животе! Она стонала и плакала, пыталась встать, но не могла остановить поток, и, наконец, просто позволила этому случиться. Он уже впитался в переднюю часть её платья и всё остальное…

«М-мне так жаль…» — сказал техник, доставая полотенца из ближайшей кладовой. «Будьте уверены, вы все получите полный возврат средств».

И с этим Кристен пошла в уборную и привела себя в порядок, насколько смогла, прежде чем группа спустилась по лестнице обратно на первый этаж. Дэмиен положил пару полотенец на автокресло и поднял верх, чтобы Кристен не смущалась, что люди увидят её, когда они возвращаются к ней домой…

Оказавшись там, Она начала душ и пригласила Дэмиена!

Эти двое отлично провели время, раскалённые докрасна от страсти, пока они делали это в душе!

*001*2023-01-30 04:06

Для тех, кому интересно, это происходит после 12-й части Roxy — Friend Turned Family, которую можно найти здесь https://www.omorashi.org/topic/84114-roxy-friend-turned-family/

*003*2023-02-02 23:43

{{9 часов назад, daisyduke сказал:

Удивительная история!

}}

Спасибо!

