Официантка, которая всегда ждёт (Нет времени на перерыв)

Автор: Frooger

*000*2025-05-18 19:09

Первая часть — это короткий рассказ из старой доски для записей.

Мне он так понравился, что я написал продолжение:

Часть 1 (оригинал)

«Хорошо! Пять воды и кувшин пива. Я скоро вернусь, и всё такое!»

Джен закончила принимать заказ и пошла обратно на кухню так быстро, как позволяли её ноющие ноги в её 12-сантиметровых туфлях. Она начала наполнять пять стаканов воды одной рукой, а другую засунула глубоко в пах, пытаясь сдержать разбушевавшийся внутри океан. С тех пор, как она начала работать в закусочной мужа, у него всегда было одно правило. Неважно, работаете ли вы в четырёхчасовую смену или в 24 часа, писить можно только после работы. Само собой, другие официантки ненавидели это правило! В конце концов, всем им это надоело, и они ушли. Все, кроме его верной жены Джен. Она продолжала работать с ним как с единственной официанткой, пока он не найдёт ещё персонал, чтобы она наконец-то смогла сделать перерыв. Он сказал, что это займёт всего день. Это было больше шести дней назад, и Джен за всё это время ни разу не села, не говоря уже о том, чтобы пописить.

Джен снимает высокие каблуки и встаёт босиком на прохладный кафель. Она нежно массирует свой вздутый, ноющий мочевой пузырь и тихо стонет. Она прислоняется к стене и закрывает глаза, чувствуя, как усталость овладевает всем телом. И вдруг она остро ощущает пульсирующий мочевой пузырь! Она бежит к туалету со всех ног, прямо через столовую, капая мочой. Она распахивает дверь туалета и открывает крышку унитаза. Стонет, впервые за много дней садясь на холодное сиденье, и из её огромного, растянутого мочевого пузыря вырывается огромный поток мочи, который за секунды наполняет унитаз. Когда он начинает переполняться золотистой жидкостью, ей становится всё равно, и она откидывает голову назад, вздыхая, пока...

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ДЖЕН?!»

Джен вздрогнула и проснулась. Она слышит характерный звук капель мочи, падающих на кафельный пол, и быстро засовывает руки обратно в пах, пытаясь остановить поток, прежде чем он хлынет наружу.

«Не могу поверить, что ты считаешь приемлемым писить во время смены! Да ещё и на кухне! И почему ты без обуви?! И не говори мне: «У меня болят ноги, туфли слишком малы, я уже шесть дней на ногах» – опять всякую чушь! Если бы сегодня пришёл санитарный инспектор, нам бы конец!»

Джен начинает стряхивать туман в голове и понимает, что её облегчение было всего лишь сном, и она снова погрузилась в свой кошмар. Восстановив контроль над мочевым пузырём, она устало запихивает распухшие ноги обратно в туфли.

«П-прости, дорогая! Я просто на секунду закрыла глаза и, кажется, потеряла контроль! Прошла уже почти неделя, и я так устала... не могли бы мы просто закрыться на часок-другой, чтобы я могла встать с этих ног и немного поспать... может, даже сделать небольшой перерыв в туалет?»

«Понимаю, но это не оправдание. Ты же знаешь, я не могу позволить тебе сделать перерыв. Усталость делает тебя более сообразительной, и ты будешь работать быстрее, когда тебе нужно в туалет! Тебе НЕ НУЖНЫ перерывы, Джен! Всё это у тебя в голове!»

Разочарованная, Джен сгибается пополам, держась за мочевой пузырь, когда по её телу снова накатывает новая волна отчаяния. Подходит муж.

«Вот, детка, закрой глазки».

Он осторожно приподнимает её мочевой пузырь размером с шар для боулинга и снимает давление с её уретры. Он нежно массирует его руками, и от этого облегчения Джен чуть не кончает прямо на месте. Она снова засыпает, пока муж внезапно не опускает мочевой пузырь. Джен чуть не падает в обморок от внезапно вернувшейся боли и давления.

«Хватит перерыва, Джен! У нас только что собралась компания из 30 человек! Возвращайся и обслуживай столики!»

Она медленно приходит в себя: «Д-да, я сейчас же вернусь! У меня было достаточно времени отдохнуть! Теперь я легко могу продержаться ещё несколько дней! Н-но когда ты думаешь, что сможешь нанять ещё одну официантку, на всякий случай?»

«Не знаю, Джен, я со временем найду время! Я занятой человек! Я позабочусь о том, чтобы подать заявления в ближайшие несколько недель. Но ты же сама сказала, что теперь ты должна быть готова, верно?»

«Д-да, дорогая. Как ты и сказала, мне не нужны перерывы...» — говорит Джен, потирая мочевой пузырь и ковыляя обратно, чтобы встретить новую компанию.

Мои части:

Через пару часов муж Джен позвал её на кухню.

– Твой мочевой пузырь так распух – ты выглядишь так, будто беременна. Нужно что-то с этим делать.

«Наконец-то я пойду в туалет», – подумала Джен.

– И тебе больше нельзя носить эту запачканную мочой юбку», – добавил он. – Поэтому я сходил домой и принёс тебе чистую одежду. Не могла бы ты побыстрее переодеться?

Он протянул ей пакет.

«Ч-что? Ты пошла домой? Почему я не могла пойти вместо тебя – наконец-то пописить?» – спросила Джен.

«Не глупи. Ты была нужна здесь, чтобы обслуживать клиентов. А теперь поторопись и переоденься», – ответил муж.

«Да, дорогая. Я быстро», – сказала Джен, открывая пакет. Её глаза расширились, когда она увидела, что внутри. Она вытащила светло-голубые джинсы.

«Ты взяла джинсы? И самые узкие тоже?» — недоверчиво спросила она.

«Да. Я подумала, что раз у них высокая талия, они помогут сжать и скрыть твой раздутый мочевой пузырь. А теперь поторопись и надень их. Я даже принёс тебе влажные салфетки, чтобы ты могла немного привести себя в порядок», — объяснил он.

«Спасибо», — тихо сказала Джен, опустив голову. Её мечта наконец-то опорожнить мочевой пузырь рухнула. Она сняла юбку и каблуки, затем начала протирать ноги и пах влажными салфетками. Она даже попыталась слегка помассировать ноющие ступни.

«Ты взяла нижнее бельё?» — спросила она.

«Извини, я об этом не подумала. Но тебе действительно нужны нижние джинсы?» — спросил её муж.

«Нет, ты права. Они мне не нужны с джинсами», — ответила она.

Она начала натягивать джинсы, поправляя их на бёдрах. Но она никак не могла их закрыть — мочевой пузырь слишком увеличился, а джинсы и так были ей малы.

«Дорогой, я не могу их закрыть», — сказала она.

«Чепуха. Я помогу тебе. Ложись на пол», — приказал он.

Джен легла, а он встал над ней, велел ей втянуть живот и мочевой пузырь и сжать края ширинки. Она втянула как можно сильнее, затем сильно надавила на живот и расстегнула молнию.

Когда его рука коснулась мочевого пузыря, Джен покрылась звёздами от боли. Она была уверена, что обмочится прямо здесь, на кухонный пол, но каким-то образом ей удалось остаться сухой.

Он помог ей подняться с пола.

«Теперь надень чистую рубашку», — сказал он, вытаскивая из пакета белую рубашку и протягивая ей.

Джен быстро протёрла подмышки влажными салфетками и надела новую рубашку.

«Завяжи узел спереди, чтобы немного приподнять. Это подчеркнёт твою красивую попу, обтянутую джинсами», — сказал он.

Джен сделала, как было сказано.

«Я также принёс тебе новую пару обуви», — добавил он.

Лицо Джен вытянулось, когда она увидела их — самые мучительные туфли: пару чёрных 6-дюймовых туфель, которые были на два размера меньше.

«Всё в порядке… Я могу просто носить старые», — нервно сказала Джен.

«Не глупи. Твоим ногам будет полезно сменить обувь после стольких лет», — ответил он.

«Тогда тебе придётся помочь мне надеть их. Мои джинсы слишком узкие, чтобы я могла нагнуться», — сказала Джен.

Он поднял её ногу и с силой втиснул её в мучительную туфлю. Джен тихо вскрикнула, когда её нога скользнула в слишком маленькую и слишком высокую туфлю. Боль отдавалась от пальцев ног до мочевого пузыря, вызывая острые спазмы в животе.

– Боже мой, как же ты теперь сексуально выглядишь, — сказал он.

Джен посмотрела на себя в зеркало, и, несмотря на то, что не отдыхала и не отдыхала больше шести дней, вынуждена была признать, что выглядит потрясающе в слишком узких джинсах и на 15-сантиметровых каблуках. На мгновение она даже забыла, насколько измотана и отчаялась.

– Джен, тебе нужно поторопиться. Там ждут измученные жаждой клиенты, — напомнил он ей.

– К-конечно, — ответила Джен, почти хромая от каблуков. Каждый шаг отдавался жгучей болью от ноющих пальцев ног до переполненного мочевого пузыря.

– Ты не думал о найме дополнительного персонала? — спросила она.

– Нет, у меня не было времени. Мы работали круглосуточно, но, думаю, после Октоберфеста всё станет потише», — сказал он.

– Но это почти через две недели. Я не могу так долго бодрствовать или сдерживать мочу, — сказала Джен, и на глаза навернулись слёзы.

– Конечно, можешь. Ты сильная, сильная женщина, которой не нужны обычные вещи вроде отдыха или похода в туалет, — сказал он ей, крепко обнимая, тем самым усиливая давление на её и без того измученный мочевой пузырь. – И помни, на тебе сейчас очень светлые джинсы. Даже самая крошечная протечка будет видна.

– Ты права… Ты так хорошо меня знаешь. Что такое ещё две недели? Я легко могу продержаться месяц, — сказала Джен, улыбаясь.

– Вот это да! А теперь иди и обслуживай клиентов, — сказал он, наблюдая, как она ковыляет подтянутой попой, пока на каблуках она ковыляла к двери со всей возможной скоростью.

*001*2025-05-18 19:27

Прошло ещё десять дней, и Джен, обслуживая клиентов, была как зомби. У неё всё ещё не было перерывов, а это означало, что она бодрствовала уже 16 дней, с 16-дневным запасом мочи в мочевом пузыре. Джен больше не могла говорить; боль в мочевом пузыре была слишком сильной. Все её мысли и силы были сосредоточены на том, чтобы оставаться сухой и не писить. Мочевой пузырь теперь был таким огромным, что она выглядела так, будто беременна тройняшками!

Несколькими днями ранее муж затянул ей джинсы ремнём, чтобы пуговица не оторвалась. Её ступни теперь были как сырое мясо, так долго проходившее в слишком маленьких, слишком острых и слишком высоких каблуках, но Джен была рада, что они онемели. Она не чувствовала их уже несколько дней.

Некоторые клиенты думали, что она беременна, и говорили: «В вашем состоянии вам не стоит работать. Выглядите так, будто можете лопнуть в любой момент!»

Некоторые завсегдатаи рассмеялись и ответили: «Ты ближе к правде некуда! Но это не дети пытаются вылезти из неё, а моча. Но она наслаждается каждой минутой, когда держит её в руках, правда, дорогая?» — сказал один из них, шлёпнув Джен по обтянутой джинсами попке.

Джен не могла ответить, но от шлепка у неё сжался мочевой пузырь. Ей пришлось замереть и попытаться взять себя в руки.

Она уже несколько дней не надеялась сходить в туалет или снять обувь. В глубине души она смирилась с тем, что это навсегда.

Одной из самых неприятных вещей было то, что ей приходилось пить. Многие клиенты покупали ей пиво и другие напитки, а муж говорил, что отказываться очень невежливо. Поэтому она выпивала всё.

С каждым днём всё больше и больше людей слышали о супер-сексуальной барменше, которая никогда не писила и работала круглосуточно. Многие приходили просто посмотреть на Джен и купить ей ещё выпивки.

Дела в баре шли в гору. Каждый день они устанавливали новые рекорды продаж, и муж Джен приписывал их успех своей сексуальной, но совершенно измотанной и неуёмной жене. Он каждый день осыпал её комплиментами. Первые две недели Джен часто спрашивала, можно ли ей сделать небольшой перерыв, но он всегда отвечал «нет». Теперь она вообще перестала спрашивать (точнее, из-за боли она перестала разговаривать), и он был этому очень рад.

Прошло ещё несколько дней, и Джен выпила ещё больше литров пива. Муж понял, что дела в баре идут настолько хорошо, что им нужны официантки. Он начал проводить собеседования.

Во время одного из собеседований посетительница забарабанила в дверь кабинета, крича, что Джен упала на пол! Муж выбежал и обнаружил её без сознания. Прошло 23 дня с тех пор, как она последний раз спала — её организм отключился.

Он отнёс её в свой кабинет, положил на диван и дал ей поспать.

Джен проспала 18 часов подряд. Когда она наконец очнулась, то почувствовала самую сильную боль в своей жизни. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что боль исходит от мочевого пузыря. Она вскочила, готовая бежать в туалет, но обнаружила, что всё ещё в джинсах и на высоких каблуках. К её ужасу, и то, и другое было заперто на ней навесным замком.

Она заковыляла из кабинета, онемение в ногах прошло. Каждый шаг причинял жгучую боль.

Увидев её, муж бросился к ней с улыбкой.

«Так здорово снова видеть тебя! Ты нас так беспокоила», — сказал он, обнимая её.

«Что это?» — спросила Джен, указывая на замки.

«Пойдём со мной, я объясню», — сказал он и повёл её в раздевалку для персонала.

«Я заперла твои туфли, чтобы ты не сбросила их во сне. У тебя, наверное, так распухли ноги, что ты не сможешь их надеть обратно. А замок на джинсах не даёт тебе сходить в туалет, пока я не поговорю с тобой».

«Что?» — в шоке переспросила Джен.

«Джен, ты звезда бара! Люди приезжают отовсюду, чтобы посмотреть «Барменшу, которая не писает!»»

«Но мне же нужно в туалет! Прошло 25 дней! Я больше не могу!» — закричала Джен.

«Нет, нет, это всё в твоей голове. Тебе больше никогда не придётся писить. Твой мочевой пузырь делает нас богатыми», — сказал муж, хватая её за пах.

«Ооо…» — только и смогла сказать Джен.

«Тебе это нравится, да? Ты, должно быть, так возбуждена», — сказал он, расстёгивая её джинсы.

Он начал расстёгивать пояс, но её раздувшийся мочевой пузырь мешал. Ему пришлось надавить и впиться в него, чтобы расстегнуть пуговицу.

«Нет, нет, о нет», — простонала Джен.

Когда пуговица расстегнулась, он расстегнул её джинсы. Её живот и мочевой пузырь тут же выпятились.

Затем он расстегнул свои джинсы, достал свой стоящий член, поцеловал Джен, прижал её к стене раздевалки и трахнул.

Боль в мочевом пузыре Джен была почти невыносимой — хуже всего, что она испытывала раньше, — но в то же время это было самое сильное наслаждение, которое она когда-либо испытывала. Они достигли кульминации вместе, и Джен рухнула на пол, застонав.

– Чёрт, это было здорово — лучший секс в нашей жизни! — сказал он. – Тебе тоже понравилось?

– О да, это был лучший секс в моей жизни! Я больше никогда не буду писить, пока ты продолжаешь в том же духе, — чуть не закричала Джен.

– Договорились! — улыбнулся он. – А теперь давай соберём тебя на работу. Клиенты тебя ждут.

– Тебе нужен душ — от тебя разит пивом и потом.

Он снял с неё туфли и джинсы. Даже босиком ступни Джен оставались изогнутыми, словно на каблуках. Пальцы ног были сжаты, образовались косточки, а ступни покрывали несколько волдырей.

– Давай поторопимся, чтобы они не распухли слишком сильно, — сказал он, помогая ей войти в душ и принимая душ вместе с ней.

Джен встала на цыпочки, не в силах распрямить ноги. Тёплая вода ощущалась невероятно, но как только она коснулась её живота, мочевой пузырь снова сжался. Она чуть не упала в обморок, но он поддержал её. Она стиснула зубы и осталась сухой.

После душа он вытер её и протянул новые обтягивающие рваные джинсы средне-синего цвета. Они были того же размера, что и раньше. Сама она никак не могла их надеть. Поэтому она легла на пол, а муж сел на неё сверху, надавливая ей на живот. Джен придерживала края ширинки, пока он расстёгивал молнию плоскогубцами. Она не знала, как ей удалось остаться сухой, но каким-то образом ей это удалось. Затем он затянул ремень на её талии, туго затянул его и помог ей подняться.

«В следующий раз нам понадобится помощь, чтобы их надеть», — рассмеялся он.

Он протянул ей коробку из-под обуви: белые остроносые туфли на каблуке 15 см — опять же на два размера меньше.

«Я не могу их надеть сама», — сказала Джен.

Он помог ей надеть их. Пальцы ног были раздавлены, волдыри ныли, но она терпела.

«Я чувствую себя маленькой девочкой, которой нужна помощь с одеванием», — сказала она, слабо смеясь.

Её мочевой пузырь заметно выпирал из-под пояса джинсов.

«Чуть не забыл», — сказал он, принося большой корсет. Он застегнул его и затянул. Её грудь набухла, талия сжалась, а боль от давления на мочевой пузырь довела Джен до обморока.

Он застегнул корсет и защёлкнул его, прежде чем разбудить Джен.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил он.

«Боже мой… так больно. Тело затекло, а мочевой пузырь болит… но в остальном? Я чувствую себя отлично», — рассмеялась она.

Они вернулись в бар. Джен слегка пошатнулась из-за ноющих пяток.

– Ладно, возвращайся к работе, — сказал муж. – Через неделю будет перерыв. Потом ты сможешь поспать несколько часов, потрахаешься, примешь душ и переоденешься. Как тебе такое?

– Не писить? — спросила она.

– Ни в коем случае. Тебе больше никогда не нужно пи-пи.

– Всё верно, — сказала она. – Мой бедный мочевой пузырь пытается убедить меня в обратном… но я так жду этого секса.

– Я тоже. А пока, — добавил он, хватая за попу одну из официанток.

Она улыбнулась.

Все официантки теперь были в обтягивающих джинсах и на каблуках — новая форма. Муж Джен обожал её.

Джен не возражала, что муж спал с другими, когда она не могла — она работала круглосуточно, шесть дней в неделю.

Джен вышла на площадку бара. Музыка стихла, и толпа разразилась аплодисментами.

«Барменша, которая никогда не писает» вернулась.

Так много людей хотели угостить её пивом, что она сбилась со счёта. Но она чувствовала, как всё это — всё — оседает в её огромном мочевом пузыре.

Джен прошептала ему: «Ты больше никогда не будешь пустым. Я победю».

*002*2025-05-18 19:38

(Совершенно новая часть)

Джен стояла у бара, едва дыша. Тугой корсет так безжалостно давил ей на рёбра и мочевой пузырь, что каждый вдох был поверхностным и тугим. Её новые джинсы скрипели по швам при каждом движении, а шестидюймовые белые туфли-лодочки цокали по полу, словно изящное оружие. Её волосы были свежепричёсаны, губы ярко накрашены, а кожа дочиста натёрта. Она выглядела безупречно. Она чувствовала себя бомбой замедленного действия.

Бар был уже полон. Слухи разнеслись по всему городу – люди со всей страны приезжали, чтобы увидеть «Девушку, которая никогда не писила». Одни приходили с недоверием, другие – с одержимостью. Одни приходили поклоняться, третьи – испытывать её пределы.

За стойкой Джен дрожащими руками наливала напитки. Мочевой пузырь пульсировал с такой силой, что казалось, будто сердце забилось снова. Это давление не отпускало её – оно стало её сущностью.

Одна из новых официанток — высокая блондинка с ярким макияжем и слегка озадаченным взглядом — проковыляла мимо Джен на опасно высоких шпильках. Она была ещё новичком, её мочевой пузырь был полон всего три дня. Джен опустила взгляд и увидела, как девушка осторожно сжимает бёдра. Дилетантка.

Муж прошёл мимо и крепко шлёпнул девушку по попе.

«Лучше держись крепче, Кайла», — сказал он. — «Нельзя допустить ещё одной течи на смене. Прошлая стоила нам денег за уборку».

Кайла захныкала, но кивнула. Джен не знала, продержится ли девушка неделю.

Что касается её самой. Прошло двадцать пять дней с тех пор, как она последний раз ходила в туалет. Её мочевой пузырь так чудовищно раздулся, что теперь заметно выпирал из-под нижнего края корсета. Посетители делали селфи рядом с ним, восхищаясь и восхищаясь этим живым шоу уродов.

Мужчина наклонился через барную стойку и прошептал: «Можно потрогать?»

Джен моргнула. Муж оказался рядом прежде, чем она успела ответить.

«500 долларов», — небрежно сказал он, и мужчина с готовностью протянул ей купюры.

Джен пришлось откинуться назад, когда незнакомец протянул руку и нежно коснулся её раздувшегося мочевого пузыря. Она с нечеловеческой силой напрягла все мышцы, едва не выплеснув всё наружу. Его пальцы коснулись её, и она резко ахнула.

– Всё ещё сухая, — ухмыльнулся муж. – Она просто чудо.

Незнакомец подмигнул ей:

– Тебе место в музее.

«Я», — хрипло прошептала Джен.

Позже тем же вечером

Джен помогли пройти в подсобку. Ноги у неё дрожали. Муж подхватил её за мгновение до того, как она упала в обморок.

– Всё ещё хочешь перерыв через неделю? — поддразнил он.

Джен не ответила. Голос почти покинул её. Он поднял её и осторожно усадил на мягкий стул за столом. Её мочевой пузырь заметно выпирал между корсетом и поясом.

Джен не ответила. Голос почти покинул её. Она просто кивнула.

Но затем он прошептал: «Туалета нет, дорогая».

Джен тихо застонала: «Знаю».

– Продажи сегодня выросли на 28% только благодаря тебе, – улыбнулся он.

Джен повернула к нему голову.

– Ты… когда-нибудь снова позволишь мне пописить? – прошептала она еле слышно.

Он поцеловал её в лоб. 

– Нет, – рассмеялся он.

У бара уже выстраивалась очередь. Некоторые приносили плакаты. Другие – напитки. Но большинство просто приходили посмотреть на девушку, которая никогда не писает, на ту, что в таких узких джинсах, что её боль стала искусством, на мочевой пузырь – национальным достоянием, а на её молчание – самым громким доказательством преданности.

А Джен? Она чувствовала боль, пульсацию, полноту. Она знала, что завтра не сможет пописить. Или послезавтра.

Может быть, никогда. И каким-то образом, в глубине души, это заставило её улыбнуться.

*003*2025-07-13 20:47

Новая часть:

( @Rexone_312

— Надеюсь, ничего страшного, если Фея Мочевого Пузыря появится в эпизодической роли. )

Мочевой пузырь Йенс, отвратительно раздутый и заметно пульсирующий под швом её нарисованных джинсов, стал неотъемлемой частью её личности. Светло-голубые джинсы теперь стали бледно-белыми в области талии, натянувшись и блестя, обтягивая раздувающийся внутри неё пузырь мочи. Каждый вдох был борьбой с нижней частью тела: не вдыхай слишком глубоко, не двигайся слишком быстро, не шевели бёдрами. Всё могло вырваться наружу.

Её походка стала роботизированной, управляемой чистой мышечной памятью. Она больше не могла ясно мыслить; все её когнитивные силы уходили на попытки не обоссаться. Говорить стало невозможно. Её челюсть отвисла, глаза широко раскрыты и пусты, когда она переходила от стола к столу, словно измученный недосыпанием автомат на болезненных каблуках.

— Четвёртый столик хочет добавки», — небрежно сказал её муж, прислонившись к стойке. — В этот раз я принесу тебе... Нет, на самом деле, лучше, если ты сделаешь это сама. Теперь ты ходишь медленнее, что делает клиентов голоднее. Это хорошо для бизнеса.

Джен медленно моргнула. Она уже не могла даже кивнуть, поэтому резко повернулась и побрела к стойке с газировкой. Её тело невыносимо болело — каждый нерв был изранен, пульсировал от постоянного статического электричества из-за непрекращающейся боли в мочевом пузыре. Джинсы теперь ощущались как вторая кожа, но пояс, который он надел несколько дней назад, глубоко врезался в её вздутый живот. Он оставил синяки, болезненные красные следы, и всё же утром он снова затянул его.

Пока она наполняла четыре стакана, к стойке подошла покупательница.

— Извините, — сказала женщина, нахмурившись, глядя на дрожащее тело Джен. — С ней всё в порядке?

Муж Джен улыбнулся.

— О, с ней всё хорошо. Просто очень дисциплинированная. Никогда не делает перерывов. Никогда не ленится. Вот как выглядит настоящая преданность делу.

Взгляд женщины задержался на вздутом животе Джен и покрасневших глазах.

— Она выглядит неважно.

— С ней всё в порядке, — ответил он более строго. — А ты как, детка?

Джен, всё ещё держась за край стойки, чтобы не упасть, с трудом открыла глаза и кивнула.

Довольный, её муж снова улыбнулся и повернулся к клиентке. 

— Она лучшая официантка, которая когда-либо была в этом городе.

В тот вечер закусочная установила новый рекорд продаж. Джен обслужила почти 600 человек за 24 часа, каждый раз ковыляя в своих мозолистых туфлях на каблуках и обтягивающих джинсах, с животом, в котором плескалась моча, накопившаяся за две недели. Её муж стоял у кассы, гордо пересчитывая купюры.

— Думаю, завтра мы побьём наш месячный рекорд, — задумчиво произнёс он вслух. — И всё это благодаря тебе.

Джен стояла на месте, не в силах сесть, не в силах идти, едва могла дышать. Всё её существо было заперто в вечном состоянии неопределённости, она представляла собой гротескную статую рабства и отчаяния.

В тот вечер её муж подошёл к стойке и нежно взял её за руку.

— На сегодня всё, детка.

Джен растерянно моргнула. Всё? Значит ли это…

«Ты заслужила награду, — прошептал он. — Я отведу тебя в туалет».

Её сердце замерло. Неужели это всё? После шестнадцати дней она наконец-то сходит в туалет?

Но вместо того, чтобы проводить её в служебный туалет, он повёл её к входной двери.

— Что, что мы будем делать? — спросила Джен, едва в силах произнести слова.

— Мы идём гулять. На романтическую прогулку. Только ты, я и твой большой, прекрасный мочевой пузырь.

Он наклонился и снова нежно погладил её живот. От этого ощущения Джен пискнула.

— Я забронировал нам столик в ночном джаз-клубе через дорогу, — сказал он, ухмыляясь. — Все уже слышали о твоей записи. Все хотят увидеть саму легенду. Твоя фотография появится в местной газете. „Женщина, которая никогда не писает“.

Джен всхлипнула.

— Но… мои джинсы… мои ноги… я… я не могу сидеть…

Он откинул прядь её вспотевших волос за ухо. 

— Всё в порядке. Ты будешь стоять.

Слёзы тихо текли по щекам Джен. Она кивнула. Она больше не доверяла своему голосу.

Когда он открыл ей дверь, прохладный ночной воздух коснулся её кожи, а ещё опаснее – мочевого пузыря. Колени подкосились. Но она не упала. Каким-то образом она удержалась.

Следующей ночью, в свой еженедельный разрешённый отдых, Дженнифер лежала в постели, не в силах уснуть. Всё её тело дрожало, она была вся в холодном поту. С мочевым пузырём было хуже, чем когда-либо. Она изо всех сил старалась остаться сухой, но понимала, что больше не сможет. В отчаянии она начала умолять.

«Пожалуйста… позвольте мне продолжать терпеть. Пожалуйста», — прошептала она сквозь стиснутые зубы.

Вдруг, внезапно и без предупреждения, из ниоткуда появилась фея.

— Привет! Я Фея Мочевого Пузыря, — объявила крошечная фигурка. — Я слышала ваши мольбы. Правда ли, что вы хотите продолжать терпеть?

— Да… больше, чем когда-либо, — выдохнула Дженнифер, слёзы боли навернулись ей на глаза.

— Вот что я хотела услышать, — ответила Фея Мочевого Пузыря. — Я дала вашему мужу способность заставлять женщин терпеть дольше, чем они обычно могут. Но я думаю, что это максимум, на что он способен. Однако, если хотите… я могу дать вам силу терпеть вечно.

— Правда? Это моя мечта, — сказала Дженнифер, голос её дрожал от боли.

— Хорошо, я сделаю это, — сказала Фея Мочевого Пузыря. — Но сначала я должна тебя предупредить. Если ты согласишься, пути назад не будет. Я дам тебе способность терпеть вечно, но боль и давление никогда не перестанут нарастать. Тебе придётся продолжать так же, как и сейчас: бодрствовать и стоять на ногах 24 часа в сутки, шесть дней в неделю, с несколькими часами отдыха в единственный выходной. Ты будешь постоянно носить узкие джинсы, корсет и ужасно высокие каблуки. И если у тебя протечёт хотя бы капля… ты потеряешь способность терпеть вообще. Я видела, как многие женщины сходили с ума или ещё хуже от боли.

— Я хочу терпеть. Пожалуйста… заставь меня, — умоляла Дженнифер.

— Тогда твоя воля — мой приказ, — сказала Фея Мочевого Пузыря. — Но я дам тебе один шанс уйти. Я вернусь через год и спрошу, хочешь ли ты продолжить. Если ты скажешь «да», то возвращения не будет.

Фея Мочевого пузыря взмахнула волшебной палочкой и осыпала Дженнифер облаком сверкающей пыли. Затем, так же внезапно, как и появилась, она исчезла.

Дженнифер застыла в темноте, дыхание её было поверхностным, боль в распухшем мочевом пузыре как-то острее, но в то же время что-то изменилось. Она почувствовала себя сильнее. Не облегчение, никогда, но более устойчивой, словно её страдания кристаллизовались во что-то постоянное и странно прекрасное.

Когда наступило утро, Дженнифер медленно одевалась, втискивая свои ноющие ноги в обтягивающие джинсы, затягивая корсет до скрипа рёбер, и с привычной агонией надевая высокие каблуки. Её день отдыха закончился.


Её муж, Маркус, уже был на кухне, попивая кофе и с беспокойством и благоговением наблюдая за её приближением.

— Ты не спала, да? — тихо спросил он.

Дженнифер покачала головой. 

— Нет. Не могла. Но… кое-что случилось.

Он поднял бровь.

— Она пришла, — прошептала Дженнифер. — Фея Мочевого пузыря. Она услышала мои мольбы.

Маркус уставился на неё, выражение его лица было нечитаемым.

— Она сказала… она дала тебе способность заставлять женщин дольше выдерживать. Но ты зашёл так далеко, как только мог. Она предложила мне нечто большее. Шанс выдержать… вечно.

Маркус медленно поставил кружку. 

— Вечно? Джен, это…

— Я согласилась, — перебила она. Её голос теперь был спокойным, но сиял ужасной гордостью. — Я этого хочу. Она предупреждала меня о боли, давлении, о риске потерять всё, если у меня хоть раз произойдёт недержание. Но я сказал «да». И она дала мне ещё кое-что: она вернётся через год. Я всё ещё могу уйти. Но если я скажу «да», то я буду её. Навсегда.

Маркус шагнул вперёд, нежно положив руку ей на талию. Он чувствовал напряжение в её животе, твёрдость её мочевого пузыря, давившего на корсет.

— Ты невероятная, — прошептал он. — Я не думал, что кто-то способен выдержать столько… не говоря уже о том, чтобы хотеть большего.

Дженнифер улыбалась сквозь боль, её глаза были затуманены усталостью. 

— Я хочу быть идеальной. Для тебя. Для неё. Для этого.

— Ты уже идеальна, — сказал он, целуя её в лоб.

А затем она повернулась к зеркалу, в последний раз поправляя пояс джинсов, наблюдая, как ткань врезается в её бёдра. Давление было невыносимым, но это уже не имело значения.

Теперь у неё был год, чтобы доказать, что она может быть вечной.

*005*2025-08-07 17:20

{{On 8/5/2025 at 9:53 AM, gldnsnowflakes said:

This is one of my fav stories on here ¦? really awesome, looking forward to the next part!


}}

Большое спасибо, я работаю над следующей частью, надеюсь, скоро её выпущу.

*007*2025-08-07 18:33

{{5 минут назад, gldnsnowflakes сказал:

Отлично, я очень рада! Она когда-нибудь сможет пописить? Я просто представляю, какой поток она выпустит...

}}

Пока не уверена, я предпочитаю терпеть, а не писить ??

*008*2025-08-08 12:26

Новая часть:

"Хорошо, я займусь этим", — пробормотала Джен, записывая заказ в свой блокнот. Она прошлась по закусочной, её туфли на высоких каблуках стучали по кафельному полу. Ноги горели огнём, ступни были как сырое мясо.


Она схватила поднос и, неустойчиво балансируя на ладони, побелели от напряжения костяшки пальцев. Ей нужно было действовать быстро; она чувствовала, как её мочевой пузырь отчаянно нуждается в облегчении.

«Вот, берите», — сказала она, с привычной грацией ставя напитки перед посетителями, которая скрывала её отчаяние.

Когда она отвернулась, ноги подкосились. Поднос рухнул на пол, разбрызгав газировку и лёд повсюду. Посетители ахнули, и Маркус, покраснев от ярости, бросился к ним.

— Что это, чёрт возьми, было? — взревел он. — Вы обойдётесь нам в целое состояние на уборку!

Джен посмотрела на растекающуюся лужу жидкости и на мгновение пожалела, что это не её собственная.

«Я… я извиняюсь, — пробормотала она. — Мои ноги… Мне нужно присесть на секунду».

Выражение лица Маркуса слегка смягчилось.

— Хорошо, ладно. Но только на минутку, — смягчился он. — А потом ты снова там, снаружи.

Джен благодарно кивнула и рухнула на стул в углу. Она откинулась назад, схватившись руками за живот. Давление было невыносимым, но она выдержит.

Её мысли вернулись к визиту Феи Мочевого Пузыря. Боль постоянно напоминала ей о заключённой сделке. Обещание вечной выносливости было заманчивым, но цена была высока.

Колокольчик над дверью зазвенел, и хлынула новая волна клиентов. Джен глубоко вздохнула и поднялась на ноги, игнорируя протесты своего тела. Шоу должно продолжаться.

Маркус посмотрел на неё с гриля, прищурив глаза. 

— Ты в порядке?

Джен кивнула, её улыбка была натянутой. 

— Да, просто немного кружится голова. Сейчас выйду.

В ванной комнате она наклонилась над раковиной, крепко зажмурив глаза. Из кранов хлынула вода, этот звук словно дразнил её. Но она не собиралась сдаваться сейчас.

Когда она вышла, в закусочной царила суматоха. Заказы летали туда-сюда, и ноги Джен болели с каждым шагом. Но она двигалась с новой целью. Фея Мочевого Пузыря выбрала её для этого, и она не разочарует.

Шли недели и месяцы, и выносливость Джен становилась легендарной. Репутация закусочной росла вместе с ней. Люди приезжали со всех концов света, чтобы увидеть женщину, которая могла терпеть дольше всех. Они шептали о ней шёпотом, делая ставки на то, когда она наконец сломается. Но Джен оставалась непоколебимой.

Год тянулся, каждый день был борьбой с постоянно нарастающим давлением внизу живота. Джинсы, которые она когда-то считала тесными, растянулись и приняли форму её тела, постоянно напоминая о её решимости.

А потом, однажды ночью, Фея Мочевого Пузыря вернулась. Джен была на кухне, её мочевой пузырь так распух, что она едва могла стоять. Маркус поднял глаза, широко раскрыв их, когда фея парила над прилавком.

— Пора! — просто сказала фея. — Ты всё ещё хочешь терпеть вечно?

Рука Джен зависла над её мочевым пузырём, боль была настолько сильной, что почти вызывала эйфорию. Она посмотрела на мужа, её глаза сияли решимостью.

«Да», — прошептала она.

Фея кивнула:

— Тогда пусть будет так. Но помни, у тебя больше не будет шансов уйти.

И с этими словами фея исчезла в облаке сверкающей пыли. Джен сразу почувствовала перемену. Её мочевой пузырь ещё больше увеличился, боль усилилась. Но она почувствовала и что-то ещё: странную, извращённую радость.

*011*2025-08-20 19:08

{{On 8/19/2025 at 11:29 AM, Rexone_312 said:

Holy COW! Даже я поражена тем, как вы использовали Фею Мочевого Пузыря в своей истории! Это так круто!


}}

Огромное спасибо за ваш комментарий, это очень много значит??

*012*2025-08-21 20:27

Новая часть:

Джен просто улыбнулась. "Я буду держать тебя вечно."

Маркус кивнул, в его глазах читалась гордость и что-то ещё — возможно, страх. Он знал, что это значит. Но он также знал, что это то, чего она хотела — чего хотели они.

У Джен увеличился мочевой пузырь, и вместе с этим усилилась боль. Она получала странное удовольствие, наблюдая, как расширяются глаза покупателей, когда они видят, как она, ковыляя, входит, с раздутым животом, резкими и неестественными движениями.

Однажды вечером зашёл новый клиент.

«Что вам предложить?» — спросила она хриплым голосом.

Он внимательно посмотрел на неё, прежде чем сделать заказ. 

— Мне пиво, и убедитесь, что оно очень холодное.

Когда она повернулась, чтобы взять его напиток, она почувствовала его взгляд на своей спине. Это было странное ощущение, которого она не испытывала целый год. От этого у неё случился спазм мочевого пузыря. Но, конечно же, не произошло недержания.

Маркус заметил это и, как и подобает бизнесмену, подумал о том, как заработать на Джен ещё больше денег.

— Знаешь, Джен, — сказал он однажды вечером, — я думаю, нам следует запустить новую акцию. Испытание на разрыв мочевого пузыря.

Сердце Джен упало. Она знала, что это значит — больше давления, больше боли, больше клиентов, наблюдающих за ней, жаждущих увидеть её провал.

Но она не стала спорить. Она просто кивнула и затянула корсет, готовясь к тому, что должно было произойти.

— Испытание на разрыв мочевого пузыря заключается в том, что клиенты будут соревноваться с вами, пытаясь разорвать ваш мочевой пузырь, они заплатят вдвое больше, чтобы выпить с ними и посмотреть, у кого мочевой пузырь лопнет первым, и, конечно же, вы будете выигрывать каждый раз, — сказал Маркус с долларовыми знаками в глазах.

Первая ночь акции прошла с оглушительным успехом. Закусочная была битком набита жаждущими испытаний, каждый из которых хотел проверить, сможет ли он пережить Джен. Она подавала напитки и делала глотки, её мочевой пузырь с каждой минутой становился всё более и более неприятным.

Но она не лопнула. Даже когда один особенно наглый мужчина пытался вывести её из себя, заказывая напиток за напитком и смеясь, когда она ковыляла мимо.

— Ты сейчас лопнешь, не так ли? — Он ухмыльнулся. — Должно быть, это больно.

Джен лишь улыбнулась сквозь стиснутые зубы и приняла его заказ. Она должна была продолжать, ради закусочной, ради Маркуса, ради феи.

Тело Джен изменилось. Её мочевой пузырь растянулся до невообразимых размеров, а ноги стали мускулистыми от того, что она поддерживала свой вес на высоких каблуках.

Но она всё ещё стояла, всё ещё обслуживала, всё ещё терпела.

А потом, в ночь годовщины, вернулась Фея Мочевого Пузыря. В закусочной воцарилась тишина, когда она склонилась над Джен, её выражение лица было нечитаемым.

«Ты доказала свою состоятельность. Я дам тебе шанс уйти, если ты захочешь».

Джен посмотрела на своего мужа, на клиентов, на жизнь, которую она построила. И она поняла, что не может уйти.

«Я хочу продолжать терпеть», — прошептала она. — «Я ещё не закончила».

В глазах феи блестело что-то, что, возможно, было восхищением. — Хорошо, — сказала она. — Твоё желание исполнено. Но знай: твой мочевой пузырь никогда не уменьшится. Боль никогда не утихнет. Твоя жизнь будет полна постоянного напряжения и выносливости. Ты уверена, что это то, чего ты хочешь?

Джен кивнула, не отрывая глаз от феи. — Уверена.

И по щелчку пальцев фея исчезла, оставив Джен на произвол судьбы.

В кафе раздались аплодисменты, и Маркус бросился к ней, чтобы обнять.

Джен чувствовала тепло его объятий, тяжесть его руки на спине. Но всё, на чём она могла сосредоточиться, — это давление внизу живота, нескончаемая потребность в мочеиспускании.

Это было тяжёлое бремя, но в то же время и странная сила. И, ковыляя обратно на кухню, она знала, что будет продолжать нести его с гордостью.

Джен стала своего рода знаменитостью в мире выносливости мочевого пузыря. У неё были поклонники, которые приезжали издалека, чтобы увидеть её в действии, понаблюдать за её изящным танцем подачи напитков, пока её мочевой пузырь молил о пощаде.

Они фотографировались с ней, просили автограф. Некоторые даже шептали ей нежные слова о том, как сексуально она выглядит в своих обтягивающих джинсах.

Всё это было так много, и всё же это было всё, чего она когда-либо хотела. Быть лучшей, быть желанной, быть кем-то большим, чем просто женщиной с полным мочевым пузырём.

И пока она подавала напиток за напитком, её улыбка не сходила с лица, ноги не подгибались. Она была королевой на своём троне боли в мочевом пузыре.

Её джинсы к этому времени стали второй кожей, символом её выносливости. Когда-то светло-голубая ткань потемнела от постоянного давления и пота, а швы растянулись до предела. Молния была боевым шрамом, свидетельством тех дней, когда она боролась за то, чтобы она оставалась закрытой.

Джинсы теперь ощущались как тиски, сдавливающие распухший мочевой пузырь, пока она не почувствовала, как внутри всё кричит. Каждый шаг был борьбой, каждый вдох — противостоянием давлению, грозившему выплеснуться наружу.

И всё же она держалась стойко. Корсет впивался в рёбра, каблуки — в распухшие ноги, но ей было всё равно. Это было её испытание, её судьба.

Её мочевой пузырь раздулся до размеров арбуза, и всё же она держалась. Боль была постоянной, словно симфония, звучащая внизу живота.

Но обтягивающие джинсы были чем-то совершенно иным. Вторая кожа, которая не позволяла ей забыть о тюрьме, в которую она и её муж себя загнали.

И, двигаясь по закусочной, покачивая бёдрами так, что каждый посетитель оборачивался, она чувствовала, как ткань натягивается и стонет с каждым шагом.

Её муж смотрел на неё со смесью благоговения и жадности, держа руку на своём члене, не отрывая глаз от её распухшего живота. Он знал, что она — его золотой билет, его билет к славе и богатству.

Но Джен это не волновало. Её волновала боль, сладкая, сладкая агония, которая наполняла её и заставляла чувствовать себя живой. И она знала, в глубине души, что никогда от этого не откажется. Ни за что.

Ночи становились длиннее, смены — изнурительнее. Её мочевой пузырь ощущался как валун в тазу, тяжёлый, болезненный груз. Она чувствовала, как он пульсирует с каждым ударом сердца, постоянное напоминание о сделке, которую она заключила.


И всё же она продолжала идти вперёд. Сквозь боль, сквозь изнеможение, сквозь сомнения. Потому что она была Джен, девушкой, которая могла выдержать вечно.

Фея Мочевого пузыря преподнесла ей дар, ужасный, чудесный дар. И она будет беречь его до того дня, когда больше не сможет стоять.

Что, судя по отёкам на её ногах, может произойти совсем скоро. Но ей было всё равно.

И вот, наконец, настал этот день. Единственный день в неделю, когда ей разрешалось отдохнуть, восстановить силы, побыть женой. Маркус отвёл её в кабинет, его глаза сияли от волнения.

Он запер дверь за ними, и она знала, что произойдёт. Она легла на диван, вытянув ноги прямо, не в силах согнуть их в тесных джинсах.

Он дрожащими руками расстегнул корсет, и она сделала глубокий, прерывистый вдох, когда давление спало с её рёбер. Он сорвал с неё джинсы, обнажив распухший, покрытый синяками мочевой пузырь, что свидетельствовало о её выносливости. А потом он трахнул её, доставив ей одновременно и огромное удовольствие, и ужасную боль.

После этого она приняла душ, тёплая вода омывала её ноющие мышцы. Она отмылась, её рука задержалась на чувствительной коже её вздутого живота.

Это была странная интимность, которой она никогда раньше ни с кем не делилась. Но это было и необходимое зло, часть рутины, которая поддерживала её.

Когда она вымылась, она вытерлась, и Маркус помог ей надеть новые обтягивающие джинсы и новый корсет. Они всегда были теснее предыдущих, напоминая о том, что её ждёт.

А потом, лучшая часть недели: она наконец-то заснула. Целых шесть часов она могла закрыть глаза и забыть о боли, давлении, клиентах.

Маркус крепко обнял её, его рука лежала на её животе. Они занимались любовью, нежное, сладкое наслаждение, которое заставило её почувствовать себя почти человеком.

Это был мимолётный миг покоя в мире, который был далёк от покоя.

Когда зазвонила сигнализация, она застонала и перевернулась, её мочевой пузырь уже начал протестовать. Но у неё была работа, которую нужно было выполнить, репутация, которую нужно было поддерживать.

Поэтому она поднялась на ноги, морщась от того, как ткань джинсов врезалась в распухшую кожу. Она глубоко вздохнула и открыла дверь, готовая встретить ещё одну неделю агонии и экстаза.

Закусочная ждала, её сцена, её публика, жаждущая следующего акта в бесконечной пьесе её жизни.

И вот она танцевала, подавая напитки с грацией, которая бросала вызов боли, её мочевой пузырь наполнялся с каждой минутой.

Клиенты смотрели на неё со смесью восхищения и ужаса, их взгляды были прикованы к выпирающей ткани её джинсов.

Она была женщиной, которая могла терпеть вечно.
