Отчаяние матери

Автор: AlmostMex [x] (f)

*000*2022-02-02 03:07

Эта история, если мой первый и чистый вымысел

Содержит мать и сына и пушистый

Наслаждайтесь!

###

С каждым днём ??просыпаться было всё труднее. Прошло 3 недели после вспышки зомби и 3 недели после смерти её мужа. Он был военным и погиб одним из первых. Миранда встала у кровати и потянулась. Её белый мех был взлохмачен, но всё ещё был очень мягким. Единственная причина, по которой она всё ещё была жива, заключалась в её сыне. Райдер был 19-летним белым волком ростом около 185 см. Миранде было 40, но она выглядела вдвое моложе себя. Райдер был очень способным к выживанию благодаря тренировкам, которые проводил дорогой старый папа.

Её сын построил участок, в котором они теперь жили. Он всегда выходил на охоту, чтобы накрыть стол едой. Со временем её чувства к сыну вышли за рамки материнской любви и превратились прямо в страстное желание его члена.

Её последнее, однако, было омрачено небольшим мокрым пятнышком, которое она чувствовала на своих трусиках. Она всегда носила юбку из-за жары в этом районе и чтобы подразнить Райдера. Вскоре Миранда почувствовала желание облегчить свою болтовню.

Проблема заключалась в том, что единственный туалет находился за пределами безопасности комплекса. Она ненавидела оставлять сына без защиты. Счастливчик Райдер спал рядом с ней в постели.

«Райдер, проснись, пожалуйста», — умоляет Миранда.

Райдер быстро проснулся, думая, что зомби ворвались внутрь.

«ГДЕ ОНИ?» — закричал Райдер.

«Райдер, всё в порядке, это просто я», Миранда улыбнулась своему сыну.

«Мама, Боже, что сегодня не так, ленивый день, я не просыпаюсь до полудня. Каждую вторую пятницу они брали день, чтобы расслабиться.

«Маме очень нужно пописить, малыш». Говорит Миранда. Райдер слышит отчаяние в её голосе. Он всегда подлизывался, когда его мать мочилась. Это никогда не подводило его. Однажды Миранда обмочилась в трусики после инцидента с зомби. Райдер взял её трусики, пока она принимала душ, и понюхал их. Вдыхая сладкий аромат плотной складки и мочи его матери.

В этот момент Миранда исполняла небольшой танец на горшке, крепко сжимая одной рукой промежность. «Райдер, давай, пошли, я вот-вот потеряю контроль».

Они прошли через главные ворота комплекса. Миранда наклонилась, чтобы задержать мочу, которая вот-вот выйдет, давая Райдеру возможность взглянуть на свою маму. Для 40 лет её попа была пухлой и упругой.

Он заметил мокрое пятно возле её письки. Пятно было небольшим, но выглядело так, как будто оно росло. Сам того не зная, он наблюдал, как его мама теряет контроль.

Миранда попыталась сдержать поток мочи, но ей не удалось добраться до туалета. Побеждённая, она наклонилась и убрала руки. Это позволило моче быстро намочить её трусики и даже стекать по ноге. Шерсть на её ногах была запачкана мочой, когда она стояла в собственной луже мочи.

Райдер в этот момент был на полной мачте. Палатку В его штанах было легко увидеть. Хотя это быстро исчезло, когда он увидел, что его мать начала плакать.

«Мне очень жаль, мама не смогла прийти», тихо заплакала она. «Я действительно пытался, но всё равно писаю».

«Мама, мне всё равно, что ты прошла мимо себя, — объяснил Райдер. — На самом деле я нахожу это довольно сексуальным.

«Вы делаете?» — быстро спросила Миранда. — Твой отец просил меня пописить для него в в*нной или в душе.

«Угадай, что яблоко от яблони недалеко падает». Райдер говорит

Затем у Миранды начинаются судороги, когда она испускает газы. Должно быть, было какое-то плохое мясо. Она быстро стянула трусики в сторону, выталкивая бревно. Пока Райдер дрочил, она толкнула ещё несколько.

Через несколько минут Миранда закончила, счастливая, что теперь она может разделить свои извращения со своим сыном.

