Отчаянный выходной Сары!

Автор: * [x]

*000*2022-09-23 21:29

Сара проснулась утром хорошо отдохнувшей.

Она легла спать в 11 вчера вечером и проснулась в 9.

Сара всегда была занята своей работой секретаря. У неё никогда не было времени на себя. Она либо работала, либо убиралась, либо спала. Сегодня был её первый выходной за несколько недель. Она много работала, чтобы заработать достаточно денег, чтобы съехать из своей квартиры. Она нашла милый дом, который предлагался по хорошей цене.

Так или иначе, Сара проснулась с большим количеством энергии. Первым делом она подошла к в*нной. На минуту она подумала о том, чтобы использовать его, но у неё была маленькая штучка, чтобы терпеть. Иногда она даже нарочно писила себе в штаны. Она давно этого не делала из-за своей занятости. Она помнит, как ещё в колледже пришла её подруга Люси. Они даже сошлись, но, увы, хотели пойти разными путями, поэтому обоюдно расстались.

Сара давно так не веселилась. Так что сегодня она решила, что она будет.

Сара пропускает в*нную и направляется прямо на кухню. Она делает себе чашку чая. Она достаёт 2 ломтика хлеба и бросает их в тостер. Она запускает его и направляется в гостиную, чтобы включить фильм.

Она заглядывает в сервис, который у неё был, и находит забавный ситком из 2000 года. Она запускает его и сразу же влюбляется в него.

*ПОП*

Тостер был готов. Сара встала.

Её мочевой пузырь даёт о себе знать. Она хихикает и переходит к тостеру. Она берёт два кусочка тоста, кладёт их на бумажную тарелку и смазывает маслом. Она посыпает хлеб большим количеством корицы. Она откусывает и улыбается.

Она возвращается на диван. Она сидит в крест-накрест. Её глаза сосредоточились на еде и шоу.

Она отпивает чай, который заварила ранее, зная, что он попадёт прямо в её мочевой пузырь. Она заканчивает тост через полчаса.

Сара встаёт, чтобы выбросить бумажную тарелку. Она чувствует, как чай наполняет её мочевой пузырь. Она снова смеётся и делает себе ещё чашку чая. Она снова садится на диван, немного раздвигает ноги и немного тужится. Она попыталась немного просочиться в трусики, но её тело сказало «нет». Она встаёт и идёт в свою комнату. Она стягивает трусики, и прохладный воздух сотрясает её интимные места. Она надавила одновременно и сумела выдавить немного мочи на трусики и пол. Она хихикнула и снова натянула трусики, немного потёрлась, прежде чем снять трусики и надеть новую пару бирюзовых трусиков. Она заглядывает в комод и находит белое платье с букетом голубых цветов. Она надевает его и любуется собой в зеркало. Она поднимает платье и смотрит на свои трусики.

Она выходит из своей комнаты и возвращается на диван.

После 3 чашек чая и часа наполнения мочевого пузыря она, наконец, начала держать себя в руках. Её мочевой пузырь был среднего размера, но наполнялся медленно. Поэтому её отчаяние не стало настолько сильным.

Время было 11:30. Она сдерживала свою мочу с 10:50 прошлой ночи. Ей определённо нужно было идти сейчас. Если она перестанет сдерживать себя, она, вероятно, начнёт медленно мочиться на диван, но она не собиралась переставать сдерживать себя.

Сара медленно встала и хлопнула бёдрами, чтобы не протечь. Даже если она не против просочиться в трусики.

Она доковыляла до в*нной и схватила толстое полотенце. Она ковыляет обратно к дивану и кладёт полотенце на землю перед диваном. Она знала, что собирается помочиться. Она просто не знала, когда.

Она начала ещё одну серию своего ситкома.

Рассказывает забавный анекдот, и Сара довольно сильно смеётся. Она чувствует, как её мышцы ослабевают, и писает в бирюзовые трусики, которые были на ней. Сара задыхается и запрыгивает на полотенце. Она думает на мгновение о том, как она хочет сделать это.

Происходит очередная утечка. Несколько капель попали на полотенце. Сара выясняет, что она хотела сделать. Она кладёт руку на платье и засовывает его между ног. Она скрещивает ноги, выталкивая мочу наружу.

Это требует времени, но в конце концов она чувствует, как тепло вытекает и пропитывает её трусики и платье. Голубые цветы на платье приобретают более тёмный оттенок. Её трусики становятся тёмно-серыми. Тёплая жидкость стекает по её ногам. Сара не чувствовала этого уже очень давно. Она издаёт громкий стон. Полотенце тоже промокает. Сара падает на колени и снова стонет. Она отпускает платье и заканчивает мочиться в трусики. Сара начинает тереться через мокрые трусики. Она стонет и трясётся при каждом беге. Через минуту, если она будет тереться, она достигает оргазма, что заставляет её ещё больше впрыскивать в трусики. Всё её тело трясётся, когда она возвращается вниз.

«О… Мой…»

После того, как Сара отдышалась, она встала и вытерлась этим полотенцем. Она идёт в в*нную и сцеживает последнюю порцию мочи себе в трусики. Она снимает с себя одежду и лезет в душ.

Какой интересный способ начать день.

ПЛАВНИК

