Сумка-бини

Автор: Felix12 [x] (-)

*000*2021-03-01 18:04

Морган проснулся с болью во всём теле. Она заснула в своей массивной шапочке во время игры прошлой ночью. Её спина убивала её. 26-й был слишком стар, чтобы спать где-либо, кроме хорошего твёрдого поддерживающего матраса. Морган попыталась вытолкнуть себя из мягкого кокона, в который её поглотил мешок, но от этой борьбы её мочевой пузырь болезненно сжался. Должно быть, это и разбудило её. Она выпила не менее литра воды и чашку или две чая, прежде чем потеряла сознание. Обычно она хорошо писила перед сном, так как в старших классах у неё была небольшая проблема с пробуждением мокрой.

Морган сунула руку под свои серые джоггеры. Ага. Её трусики были влажными. Должно быть, она пролилась до того, как проснулась. По крайней мере, это не дошло до её пота.

Ещё один спазм поразил её, заставив её согнуться вперёд над набухшим мочевым пузырём. Как она собиралась встать, не промокнув полностью себя и свою шапочку? Если бы не сумка-бини, она, возможно, не слишком беспокоилась бы, но Морган даже не знала, как начать чистить сумку-бини от мочи. Волна отчаяния ударила её, как кирпичная стена. Она сунула руки в промежность, пытаясь сдержать приливную волну, толкающую её уретру. Струйка мочи вытекает, согревая её холодные липкие трусики, прежде чем волна отступает.

Может быть, она могла бы выкатиться из бини-мешка, не отказываясь от удерживающей позиции. Она раскачивалась из стороны в сторону, пытаясь набрать скорость. Она чувствовала, как приближается ещё одна волна, и знала, что это, скорее всего, та, которая её сломает. С последним камнем Морган бросилась в сторону. Когда она перекатилась, её хватка сломалась. Сначала небольшой, заикающийся поток струился по её рукам, а затем, когда она взялась за край сумки, превратился в бушующий поток. Она рухнула лицом на ковёр, моча хлынула сквозь пот на сложенные ладонями руки и впиталась в ковёр вокруг неё. Морган слышала, как приглушённое шипение продолжалось целую минуту, прежде чем она, наконец, почувствовала себя опустошённой.

Морган ещё несколько мгновений оставалась там, где была в лёгком шоке, не желая принимать тот факт, что попала в аварию в 26 лет, но, наконец, поднялась и встала, оценивая ущерб. Её ковёр был мокрым, а лужица мочи растеклась по нижнему краю её сумки-бини. Она быстро оттолкнула его, чтобы сохранить как можно больше. Верхняя часть сумки была не так уж и плоха. Было немного брызг от того места, где она наконец проиграла битву, но в остальном оно было нетронуто.

Что ж, ей лучше начать уборку.

