Женщины Данфи и теорема Пифагора (фанфик «Современная семья»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-04-15 22:48

«Почему я должен тянуться к этой штуке?» Хейли жалуется маме, немного повышая голос. Мама, всё больше раздражаемая поведением дочери, тоже повышает голос. «На этот раз ты поддержишь свою сестру, — сердито говорит она Хейли, — это большое дело для Алекс, и мы ОБА будем там, чтобы поддержать её».

— А как насчёт папы и Люка? Затем Хейли спрашивает её: «Как им не ходить на этот конкурс гиков?»

«Это соревнование по МАТЕМАТИКЕ, Хейли!» мама сердито отвечает: «А я же говорила тебе раньше, что это так называется!»

«И ты знаешь, что Люк и твой папа делают в эти выходные, — продолжает она увещевать Хейли, — ты знаешь, что они планировали эту поездку два месяца назад». Хейли, тем не менее, только закатывает глаза. Она знает, что её мама говорит ей правду, но провести два часа или около того на олимпиаде по математике, не говоря уже о ещё часе или около того, чтобы добраться туда и обратно, — это не совсем то, что Хейли представляет для захватывающего дня. Но мама остаётся твёрдой: «Ты идёшь на конкурс Алекса по математике, и это финал!» Мама говорит Хейли: «Пора тебе научиться ценить, насколько хороша твоя сестра в математике, и хоть раз поддержать её».

«Пити, вы две сестры, — отчитывает её мама, — пора бы тебе начать так себя вести».

Хотя Хейли и Алекс были сёстрами, они были слишком разными, чтобы быть друзьями. Хейли, которая сейчас учится на первом курсе муниципального колледжа, была ленивой, одержимой модой, общественной жизнью, академической бездельницей, которой посчастливилось попасть в общественный колледж. Алекс, теперь старшеклассница, была целеустремлённой академической суперзвездой с высокоразвитым общественным сознанием, и у неё был выбор колледжей на следующий год.

Алекс была не только в команде школьных соревнований по математике, но и была капитаном команды. Хейли, с другой стороны, … ну, Хейли думала, что вся идея конкурса по математике была самой глупой идеей, которую она когда-либо слышала. Тем не менее, две девочки были сёстрами, и Хейли была немного ошеломлена заявлением матери о том, что она её не поддерживает. «Знаешь, может быть, если ты сам приложишь немного усилий к математике, ты оценишь, насколько хороша твоя сестра», — предлагает её мама. «Я знаю, как она хороша в этом — Она великолепна в этом!» Хейли признаёт: «Она хороша во всём, когда дело доходит до школы».

«Поверьте мне, я знаю, насколько хорош Алекс во всех этих вещах, — признаёт она далее, — я слышала это всю свою жизнь».

«Она потрясающая!» — добавляет Хейли с улыбкой — и с нехарактерным лёгким оттенком гордости за то, что Хейли — её сестра. «И я думаю, что это не убьёт меня, если я пойду на одну из этих вещей», — говорит Хейли своей маме с явно мелодраматическим стоном. «Ну, это дух — это то, что мне нравится слышать от моих двух девочек», — шутит её мама.

«Просто это соревнование по МАТЕМАТИКЕ, мама!» Затем говорит Хейли, продолжая мелодраматическим тоном. «Это будет ооо!» она жалуется. «Я имею в виду, мы действительно собираемся сидеть и смотреть, как люди занимаются математикой в ??течение двух часов или что-то в этом роде?» — спрашивает она у мамы — в основном риторический вопрос. «Нет, Хейли, мы будем два часа смотреть, как твоя сестра занимается математикой», — говорит она Хейли, пытаясь убедить себя и Хейли, что это не будет мучительно скучно.

Это выездной матч в Westdale HS для Алекс и её товарищей по математике из Palisades High. Поездка до Westdale HS занимает около 30-40 минут, и они уделяют себе достаточно времени, чтобы добраться туда. На самом деле они оставляют себе достаточно времени, чтобы по дороге зайти в Макдональдс. Они оба решают побаловать себя большим гамбургером и обедом с картофелем фри, а также «большой» газировкой.

Клэр, то есть мама Хейли, решает воспользоваться женским туалетом, прежде чем вернуться в дорогу. Это однопользовательская в*нная комната, где один человек использует её одновременно. Клэр входит сама и запирает дверь. Он не так плох, как некоторые туалеты, которые она видела, но и не самый чистый. Клэр поднимает сиденье унитаза и приседает над унитазом, чтобы пописить. Такова обычная процедура светловолосой красавицы при использовании всех общественных туалетов, кроме самых чистых. Это не особенно долгая моча, но, учитывая, что большая порция газировки уже проникает через её организм в мочевой пузырь, Клэр считает, что сейчас лучше опорожнить мочевой пузырь. Она комкает туалетную бумагу, вытирается и подтягивает штаны. Она смывает унитаз (ногой) и моет руку.

Она призывает Хейли использовать его в следующий раз, но Хейли настаивает на том, что ей не нужно идти. Однако её мама знает лучше. Хейли — немного чопорный тип — обычно не пользуется в*нной в таких местах, как это, если только это не экстренная ситуация. «Правда, Хейли, всё не так уж и плохо, — говорит ей мама, — после того, как ты выпила столько газировки, тебе действительно пора идти». Но Хейли, хотя и признаёт, что ей нужно «немного» уйти, отказывается от такой возможности. — Я подожду, — решительно говорит она. Мама ещё подбадривает её, снова указывая на то, что она только что выпила много газировки. Но Хейли уже взрослая, а её мама уже давно перестала принимать решения о телесных функциях дочери.

Прибыв в Westdale HS, первым делом — по крайней мере, для Хейли — это найти туалет. К настоящему времени Хейли определённо нужно уйти. Они вдвоём быстро находят комнату для девочек — прямо по коридору от зала, где должны были проводиться соревнования по математике, — и направляются внутрь.

Но когда они вдвоём попадают внутрь, Хейли ошеломлена тем, что находит. Она замирает на месте, просто глядя на ряд туалетных кабин вдоль дальней стены. Мягко говоря, ей не нравится то, что она видит. «Дверей нет!» Хейли жалуется маме: «У киосков нет дверей!» Клэр сама немного удивлена, но в основном она просто рада, что заранее воспользовалась в*нной.

«У киосков нет дверей!» — повторяет Хейли с растущей тревогой в голосе. «Как у них могут быть туалеты без дверей на стойлах?» она риторически утверждает: «Как они могут ожидать, что люди будут ходить в туалет без какой-либо конфиденциальности?» Клэр тоже стоит там, не совсем уверенная, что сказать Хейли в этот момент. Это что-то вроде «Я же говорила тебе, такой приятный момент» — то есть Клэр поощряла её пойти в «Макдональдс», — но сейчас это не поможет её дочери. И Клэр тоже беспокоится о себе — не столько о том, что нужно идти сейчас, сколько о той супер-газировке за ланчем, она определённо беспокоится о том, что придётся идти снова, прежде чем это закончится.

Внезапно входит Алекс — очевидно, чтобы заняться своими делами до того, как начнётся соревнование. Она видит, как её мама и особенно Хейли тупо смотрят на прилавки. «Они называются туалетами, Хейли, — самым саркастическим тоном Алекс говорит сестре, — ты садишься на них, чтобы помочиться и испражняться».

«Просто убедитесь, что вы спустили штаны, прежде чем сесть», — саркастически добавляет Алекс, когда Хейли просто бросает на неё грязный взгляд — мало чем отличается от того, как она обычно реагирует на сарказм своей сестры. Однако Алекса, кажется, совершенно не беспокоит ситуация с киосками без дверей. Она просто направляется в первую попавшуюся кабинку и начинает расстёгивать штаны, готовясь сесть. Когда прилавки открыты, Хейли может видеть всё это, и она более чем удивлена.

— Эм… что ты делаешь? — спрашивает она Алекса. Алекс смотрит на неё удивлённо. «Ну… Я иду в в*нную, — затем отвечает Алекс, — точнее, я собираюсь помочиться». Хейли, тем не менее, не может поверить, что Алекс собирается вот так просто помочиться на открытом воздухе. «Как ты можешь делать это без какой-либо конфиденциальности?» — спрашивает она свою сестру. И поскольку Алекс просто занимается своими делами — в частности, когда она снимает штаны и трусики и плюхается на сиденье, — Хейли тоже не может поверить, что она это делает.

— Как ты можешь просто так сидеть на сиденье унитаза? Хейли спрашивает её: «Ты хоть представляешь, сколько сзади должны садиться на одно из этих сидений каждый день?» Даже их мама находит это отвратительным. «По крайней мере, сначала положите туалетную бумагу или что-нибудь ещё, — предлагает Клэр. — Это действительно отвратительно». Но Алекс — когда она начинает мочиться — объясняет, что научные исследования доказали, что сиденья унитаза на самом деле вовсе не грязные. «Проблема заключается в дверных ручках, к которым все прикасаются», — отмечает Алекс. «У людей попы чистые, а руки грязные», — объясняет она. И поскольку Алекс продолжает сидеть и мочиться в полную силу, она говорит Хейли, что просто не понимает, что такого особенного в киосках без дверей.

Пока разговор продолжается, Алекс сидит на унитазе и мочится мощной струёй. В конце концов, её поток замедляется до струйки и, наконец, полностью останавливается. Дав ему минуту, чтобы убедиться, что она закончила, симпатичная, хорошо обеспеченная старшеклассница морщит немного туалетной бумаги и вытирается насухо. Пока она натягивает трусики и штаны и смывает унитаз, Алекс объясняет Хейли, что она действительно не понимает, что такого особенного в том, чтобы писить в такой открытой кабинке. «Я имею в виду, что мы все делаем это — мы все должны писить, — говорит она Хейли, — я просто не понимаю, что такого важного в конфиденциальности».

«Я имею в виду, конечно, это приятно иметь, и, конечно же, я бы предпочла иметь дверь кабинки, чем не иметь её, — продолжает она, — но я просто не понимаю, что такого особенного в том, чтобы писить в любом случае».

«Не то чтобы я отказывалась использовать его из-за отсутствия дверцы киоска, — добавляет она, — я определённо предпочла бы не использовать его, чем в конечном итоге намочить штаны или что-то в этом роде».

«Я имею в виду, я думаю, я мог бы увидеть, может быть, если бы вам пришлось пойти ¹ 2 или что-то в этом роде, — поясняет Алекс, — я думаю, может быть, это было бы немного неловко, если бы у вас не было двери кабинки для уединения».

«Но всё же это не значит, что я не буду пользоваться туалетом из-за этого, — говорит она Хейли. — Очевидно, я бы тоже не хотела делать это в штанах».

Может быть, это была просто интуиция между сёстрами — ведь Хейли и Алекс, несмотря на их различия, на самом деле сёстры, — а может быть, она просто увидела что-то в глазах Хейли. Но вдруг Алекс поняла, что это была не просто типичная драма Хейли об использовании общественных туалетов, которые были далеко не идеальными. Внезапно Алекс понял, что у Хейли здесь настоящая проблема. «Эмм… ты должен взять……?» Затем она начинает спрашивать Хейли, прежде чем Хейли резко обрывает её. «Да!» Хейли отвечает с паникой в ??голосе: «Я должна идти в обе стороны!» Даже мама немного взволнована этим внезапным открытием. Она так же, как Хейли, в ужасе от ларьков без дверей и полностью сочувствует дочери. «Фу!» она говорит: «Прости, Хейли».

«Чем ты планируешь заняться?» Затем она спрашивает Хейли: «Ты можешь подождать?» Алекс смотрит на неё, тоже задумываясь об этом.

— Нет, я не могу ждать! Хейли отвечает в состоянии паники и почти плача: «Мне нужно идти, и мне нужно идти сейчас!!»

«Мне нужно идти СЕЙЧАС, мам, — снова говорит она, — Чёрт! этот жирный чизбургер и картофель фри». Подразумевается, конечно, что её опорожнение кишечника имеет особую срочность. Но мама смотрит на неё, не совсем уверенная, что сказать. — Что ты собираешься делать, Хейли? — снова спрашивает она. Она подумала, что, возможно, она побудит Хейли пописить и просто подержать другого, но если «другой» также является чрезвычайной ситуацией, это не будет вариантом.

«Что я могу сделать, мама! — Мне нужно идти!!, — в отчаянии умоляет Хейли, — как я пойду без двери? — Как я могу идти — тем более туда — когда дверей нет? Её мама просто озадаченно смотрит на неё — не в силах предложить какие-либо практические решения. «Мама, я не могу ждать — мне нужно идти, — снова умоляет отчаявшаяся девочка, — я пойду в штанах, если не пойду в ближайшее время».

«Ты не пойдёшь в штанах, — вмешивается Алекс, пытаясь успокоить сестру. — Если тебе нужно идти, ты сядешь на унитаз и будешь делать то, что тебе нужно. ” Хейли начинает протестовать против того, что она не может пользоваться туалетом — особенно для ¹ 2 — без двери, но Алекс прерывает её. «Тебе нужно идти, так что ты собираешься просто сесть на унитаз и сделать это, — повторяет она Хейли, — ты, очевидно, не собираешься просто ходить в штанах, когда у тебя есть туалет прямо здесь». Хейли снова пытается заговорить, но Алекс не позволяет ей. «Хейли, тебе нужно в туалет, и это то, что ты собираешься делать», — говорит ей Алекс.

«На самом деле, без двери не так уж и плохо — никто не будет обращать внимание на то, что ты делаешь в кабинке, — возражает она Хейли, — и это определённо лучше, чем вместо этого лезть в штаны». Затем Алекс предлагает «заблокировать» Хейли, то есть она будет стоять в дверях кабинки спиной к Хейли, пока она в туалете. «Это не совсем то же самое, что дверь кабинки, — возражает Алекс, — но она всё же даёт вам некоторую конфиденциальность. Несмотря на отчаяние, у Хейли действительно нет другого выбора, кроме как согласиться. «Думаю, это лучше, чем ничего», — говорит она сестре.

Когда Хейли занимает стойло (а Алекс занимает свою позицию, «блокируя» её сестру), первое дело Хейли — осторожно положить туалетную бумагу на сиденье. Алекс только закатывает глаза, увидев это — очевидно, она только что объяснила, что это вовсе не обязательно. Но у Хейли всё же другое мнение. «Мне всё равно — мне всё равно, что вы сказали раньше, — говорит она сестре, — извините, но места в общественных туалетах не могут быть такими чистыми, как вы говорите».

«Прости, Алекс, — разглагольствует Хейли, — я ни за что не положу свою попу на одно сиденье унитаза с чёрт знает сколькими другими девушками». Мама тоже удивлена, но не по тем же причинам. Она объясняет, что всегда думала, что Хейли просто сидит на корточках, как она и делала, а не садится на сиденье общественного туалета. Но Хейли объясняет, что это зависит от того, что ей нужно делать. «Да, обычно я просто приседаю, — говорит она маме, — когда мне просто нужно пописить, я всегда просто приседаю».

«Но я просто не могу пойти другим путём, если не сяду, — объясняет она дальше, — поэтому мне нужно положить туалетную бумагу на сиденье, а затем сесть до упора».

И Алекс, и Клэр находят это объяснение несколько странным, но сейчас это не так важно. Оба они просто озабочены тем, чтобы Хейли пережила то, что, безусловно, является для неё травмирующим опытом. Сев на сиденье, покрытое туалетной бумагой, Хейли выпускает мощную струю мочи, которая с шумом плещется в туалетную воду внизу. Для худенькой девушки она писает с удивительной силой и объёмом, выплёскиваясь в унитаз. А затем — казалось бы, резко — мощный поток замедляется до струйки и, наконец, до нескольких последних капель. Быстро сложив небольшой комочек туалетной бумаги, Хейли вытирается.

Теперь, со слышимым стоном, Хейли немного поправляет своё положение на сиденье унитаза — немного продвигается вперёд — и переходит в режим какания. «Не могу поверить, что я действительно собираюсь сделать это здесь», — громко сокрушается она, надавливая и начиная выталкивать его. Она снова стонет — совершенно очевидно, ей стыдно делать это в открытой кабинке с сестрой прямо там — когда её испражнения начинают выходить наружу.

Я имею в виду, что «блокировка» Алекса обеспечивает ей некоторую конфиденциальность, но, конечно, не ту конфиденциальность, к которой Хейли привыкла для этого. Она подталкивает ещё — не потому, что ей это действительно нужно, а потому, что хочет покончить с этим как можно скорее. Слышен тихий «потрескивающий» звук, когда испражнения Хейли продолжают скользить в унитаз. Поначалу это мягкое, но хорошо сформированное движение — три маленьких твёрдых кусочка ударяются об унитаз в довольно быстрой последовательности. Это ни в коем случае не большая дефекация, но не так уж плохо для девушки невысокого роста Хейли. Но затем она чувствует ещё какое-то урчание глубоко внутри себя, и снова сильно надавливая, ей удаётся быстро вытолкнуть вторую кучу более мягкого, менее сформированного материала. При этом, по любым меркам, это хорошее испражнение.

Снова потянувшись за туалетной бумагой — на этот раз, конечно, с более толстыми комками — Хейли вытирает попу. Для выполнения работы требуется 3 пыжа. На самом деле это довольно эффективная работа по подтиранию, особенно учитывая более мягкую природу последних вещей, которые Хейли делала в туалете. Затем она быстро смывает всё это, даже не заглянув в унитаз, чтобы Алекс или даже её мама тоже этого не увидели. Пока Хейли подтягивает трусики и штаны, Алекс показывает ей «большой палец вверх» за хорошо выполненную работу. Она знает, что пользование туалетом в кабинке без дверей — особенно в обе стороны — было для Хейли немалым достижением. Хейли, в свою очередь, тихо произносит «спасибо» Алексу за то, что она помогла обеспечить конфиденциальность, насколько это было возможно. Когда Хейли идёт мыть руки, она радуется тому, что смогла сделать. Её мама тоже хвалит её за это. «Я знаю, что тебе было нелегко, особенно #2», — говорит она Хейли.

Но хотя Клэр искренне гордится и довольна своей дочерью, её также беспокоит собственное положение. На самом деле ей не нужно идти самой — и, учитывая, что она ушла ¹ 2 ранее дома, не думает, что это станет проблемой здесь. Но когда она размышляет о возможности использования одной из этих киосков без дверей, она задаётся вопросом, была ли такая хорошая идея выпить целую «большую» газировку.

По мере того, как начинается соревнование, Алекс хорошо стартует сама, но её товарищи по команде начинают медленно. Их противники — математики из Westdale HS — в восторге и быстро начинают наращивать лидерство в Palisades HS. Глядя на это, Хейли обнаруживает, что на удивление заинтересована в соревновании. С другой стороны, её мама, которая, по понятным причинам, очень гордится Алексом, вскоре начинает отвлекаться. Очевидно, что этой гигантской газировке не потребовалось много времени, чтобы начать проникать в её организм и наполнять её мочевой пузырь. Прошло совсем немного времени до начала соревнований, когда Клэр определённо почувствовала необходимость уйти.

Ни в коем случае это ещё не чрезвычайная ситуация, но когда она представляет себе размер той газировки, которую она выпила, она задаётся вопросом, как её мочевой пузырь выдержит всё это. По мере того, как математические соревнования продолжаются, Palisades HS начинает возвращаться. Алекс, как всегда, солидна, но её товарищи по команде внезапно входят в ритм, и правильные ответы приходят от всех быстро. Хейли удивлена, но на самом деле находит это захватывающим. На самом деле она сама не знает ответов ни на одну из математических задач, но внезапно обнаруживает, что активно болеет за свою сестру и своих товарищей по команде по математике.

Но у её мамы сейчас другие мысли. Она должна помочиться, и она должна испортиться. Как она и опасалась, газировка быстро проникла в её организм. Её мочевой пузырь был полон и требовал облегчения. Но Клэр не хочет пользоваться ни одним из туалетов там больше, чем Хейли. Она не может вспомнить, когда в последний раз пользовалась туалетом без двери на кабинке. Она не может вспомнить, чтобы когда-либо делала это. Она думает о том, как ужасно, должно быть, приходится девочкам, которым действительно приходится ходить здесь в школу, и что у них действительно не будет другого выбора, кроме как в конечном итоге использовать их. И Клэр, всё ещё надеясь избежать этого, быстро доходит до того, что у неё самой может не остаться выбора.

Когда матч подходит к концу, Клэр оказывается в настоящей чрезвычайной ситуации, когда нужно помочиться. Она сидит, крепко сжав ноги, пытаясь удержаться. Поскольку Вестдейл проваливает относительно простой вопрос по теореме Пифагора, это даёт Вестдейлу возможность. Пока Алекс ведёт свою команду к победе в матче, а Хейли сидит в полном восторге от математических способностей своей сестры, Клэр не может сосредоточиться ни на чём, кроме своей непреодолимой потребности в туалете. Здравый смысл подсказывал ей, что ей просто нужно пойти в девчачью комнату и сделать это.

Совет Алекса Хейли — за вычетом необходимости в ¹ 2 — очевидно, относился и к ней. Но всё же она просто не могла понять идею использования туалета без уединения полной кабинки. Она пыталась убедить себя, что это была «всего лишь моча» — в то время как Хейли, конечно, пошла и тем и другим путём — но всё же Клэр просто не могла вынести мысль сделать это в кабинке без уединения. Вместо этого, когда они с Хейли спустились, чтобы поздравить Алекса с отличным выступлением и победой её команды, Клэр возлагала надежды на тот факт, что ей не придётся долго сдерживаться. Конечно, Клэр не будет сдерживаться, пока они не вернутся домой, а просто остановится где-нибудь по пути.

Однако когда Клэр встаёт со своего места, она почти теряет его. На самом деле, можно сказать, что она действительно потеряла его, хотя и всего на несколько секунд, когда раскручивала ноги, чтобы встать. Она чувствует, как сильная струя мочи внезапно вырывается, прежде чем она успевает снова вывернуть ноги и взять себя в руки. Хотя это не заметно на её тёмно-синих джинсах, этого достаточно, чтобы Клэр почувствовала ощутимую влажность в промежности своих трусиков. Хуже, однако, её страх, что грядёт ещё один впрыск, и на этот раз она, возможно, не сможет его остановить. Пока родители и другие зрители слоняются по залу с участниками, Клэр, конечно же, не терпится уйти. В конце концов, они начинают пробираться наружу. Алекс получает разрешение от своего тренера поехать с ними домой, а не в командном автобусе. Когда они втроём выходят, проходя мимо комнаты для девочек, Алекс не может не заметить, что её мама чем-то озабочена.

— Ты в порядке, мама? — спрашивает её Алекс, пока они втроём направляются к стоянке. Клэр уверяет дочь, что с ней всё в порядке. «Ты выглядишь так, будто тебе пора в в*нную, — предлагает Алекс. — Ты выглядишь как человек, которому нужно стать очень плохим, и он сдерживается». И тогда — как кинжал — другая волна ударяет Клэр в мочевой пузырь. Сжимая изо всех сил, Клэр каким-то образом удаётся сохранять контроль над собой, но не раньше, чем ещё один быстрый поток мочи вырывается из её мочевого пузыря. Теперь достаточно того, что её трусики стали неприятно мокрыми, и она начинает серьёзно задаваться вопросом, не стали ли теперь и её джинсы мокрыми.

Всё это время Алекс, а теперь и Хейли, смотрят с беспокойством. Теперь относительно очевидно, что их мама отчаянно хочет пойти в туалет. Мама признаёт, что знает, но настаивает, что может подождать. «Мы остановимся где-нибудь по пути домой», — говорит она. «Я буду в порядке», — настаивает она. Но Алекс утверждает, что она должна просто уйти сейчас. «Мам, ты явно в отчаянии — ты выглядишь так, будто вот-вот намочишь штаны», — говорит ей Алекс, уговаривая мать просто уйти. «Мама, тебе действительно пора идти», — предлагает Хейли. «Кабинки без дверей были не так уж и плохи, — возражает она. — Я имею в виду, это было плохо, но я уверена, что это лучше, чем мочить штаны». Именно тогда они втроём подходят к машине на школьной парковке, и Клэр лезет в сумочку за ключами.

«Я не собираюсь мочить штаны», — затем настаивает Клэр, возможно, сейчас пытаясь убедить себя в этом так же сильно, как она пытается убедить своих дочерей. «Я не мочила штаны с тех пор………», — начинает она. Но Клэр не успевает закончить это предложение. Прежде чем она успевает закончить, она чувствует ещё один сильный толчок в мочевом пузыре. Она готова запаниковать, когда чувствует, как из мочевого пузыря вырывается ещё один быстрый выброс. Она знает, что на этот раз — её трусики уже совсем мокрые — этого наверняка будет достаточно, чтобы оставить заметное мокрое пятно на джинсах. Но, как оказалось, мокрое пятно на джинсах теперь наименьшая из её проблем. Пока Клэр пытается взять себя в руки и снова взять себя в руки, она просто не может. Зажать изо всех сил, этого просто недостаточно. К её крайнему ужасу, моча продолжает течь даже после её отчаянных попыток остановить это. Быстрый рывок превращается в непрерывный поток, и миловидная блондинка просто не может его остановить.

Клэр внезапно обнаруживает, что стоит у двери своей машины и медленно мочится в штаны. Она достаточно контролирует себя, чтобы из неё не хлынул поток — её крепкая хватка действительно удерживает его в виде медленной струйки — но это ровная струйка, от которой промежность её джинсов быстро темнеет. Хейли и Алекс стоят в ужасе, наблюдая, как влага растекается по маминым штанам. Поначалу, когда она мочится медленно, её трусики и промежность джинсов поглощают поток. Но, в конце концов, по мере того, как они становятся всё влажнее и влажнее, Клэр начинает чувствовать, как вода медленно стекает по её ногам. «Мама!» — в шоке восклицает Хейли, наблюдая, как её мама беспомощно стоит и мочится в штаны.

Вскоре джинсы Клэр становятся не только мокрыми в промежности, но и на обоих бёдрах становится очевидной растущая влажность. Но бедняжке Клэр — без сомнения, это результат той супер-газировки, которую она выпила раньше — ещё нужно пописить. Внезапно — без сомнения, с её мочевым пузырём, по крайней мере, несколько опорожнённым — Клэр удаётся восстановить контроль и остановить поток. Инстинктивно она пользуется моментом, чтобы сесть в свою машину — к чёрту её автокресло (очевидно). Она кричит своим девочкам, чтобы они «входили».

Но как только она села — ключи в замке зажигания — она почувствовала ещё один сильный толчок мочевого пузыря. Сначала она сильно зажимается, пытаясь сдержать это. Но, опять же, это только замедляет поток, и симпатичная блондинка снова начинает мочиться в штаны. На этот раз — сев — она чувствует, как вода начинает скапливаться под ней. На мгновение она думает о своём автокресле и о том, как вывести пятно и запах, но понимает, что сейчас это наименьшая из её проблем. Она также понимает, что борьба за то, чтобы удержать её такой, какая она есть, только продлевает агонию. Она уже достаточно мокрая, чтобы легко прийти к выводу, что сдерживаться дальше просто бессмысленно.

Постепенно Клэр заставляет себя полностью отказаться от контроля. Ей на удивление трудно просто отпустить ситуацию и помочиться в штаны — приучение к туалету и целая жизнь хороших привычек к туалету заставляют нас поступать иначе — но когда ты такой мокрый, нет смысла поступать иначе. Постепенно она ослабляет контроль и просто позволяет этому случиться. Сидя там в своей машине — перед своими дочерьми — Клэр просто позволяет своему мочевому пузырю стекать в штаны. Как только она просто отпускает его, чувство облегчения — после стольких сдерживаний — просто восхитительно. Позволив этому случиться, Клэр просто заливает свои штаны мочой.

К тому времени, когда она заканчивает, она сидит в том, что похоже на наводнение, и её джинсы промокли до колен. Её дочери не знают, как реагировать, кроме как сидеть в шоке. Очевидно, они никогда раньше не видели, чтобы их мать мочила штаны. Они начинают высмеивать её, но когда видят, как расстроена их мать, это оказывается не таким весёлым, как они думали. И теперь, очевидно, не было никакой остановки, чтобы пойти куда-нибудь ещё по дороге домой. Теперь Клэр оставалось только завести машину и поехать домой с дочерьми. Достаточно сказать, что это была действительно неловкая поездка.

