Первый раз Барбары (фанфик «Один день за раз»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-03-25 22:46

Звенит звонок об окончании 4-го периода. Барбара собирает свой учебник и тетрадь по химии и готовится уйти. Её подруга Триш подходит к ней сзади. «Сегодня на обед равиоли», — напоминает ей Триш, когда две девушки вместе направляются к двери. Равиоли — единственное блюдо в столовой, которое Барбара действительно с нетерпением ждёт. «Мне просто нужно сначала сделать пит-стоп», — говорит Барбара своей подруге. Они оба смеются, потому что это их внутренняя шутка. «Встретимся внизу в столовой», — говорит Триш своей подруге, когда две девушки расходятся.

Варвара не была ревнивой по натуре. Она была красивой и популярной, и она знала, что ей есть за что быть благодарной. Старшеклассник также недавно был принят в несколько колледжей. Но она завидовала тому факту, что у её подруги Триш был что-то вроде мега-мочевого пузыря — такой мочевой пузырь, который позволял ей терпеть весь день и не пользоваться девчачьими комнатами в школе. Итак, с собственным мочевым пузырём Барбары не было ничего особенно плохого — я имею в виду, что ей не нужно было постоянно ходить в туалет весь день. Просто он не был таким большим, как у Триш, чтобы ей не приходилось каждый день писить в туалете для девочек здесь, в школе.

С одной стороны, Барбара была достаточно умна, чтобы понимать, что комнаты для девочек здесь, в старшей школе Натана Хейла — особенно та, что на втором этаже — на самом деле не так уж и плохи, как школьные туалеты. Я имею в виду, что на всех отдельных кабинках были двери для уединения, и все эти двери были надёжно заперты. И в*нные комнаты, как правило, содержались довольно чистыми и хорошо снабжёнными необходимыми принадлежностями. Просто Барбара всегда немного стеснялась своих туалетных функций и очень боялась писить в школе хотя бы раз в день. Я имею в виду, что Барбара всегда просто соглашалась с тем, что с её мочевым пузырём у неё просто не было выбора, кроме как писить в школе, и она легко с этим справлялась. Просто она всегда боялась этого делать и завидовала тому, что Триш этого не сделала.

Направляясь в комнату для девочек на 2-м этаже, Барбара находит её занятой и переполненной, как это обычно бывает в промежутках между занятиями. Но только пообедав 5-й период, она успевает подождать. Она подходит к раковине и смотрит на себя в зеркало — в основном ждёт, когда прозвенит звонок и комната для девочек немного уберётся. Барбара выглядит прекрасно, как всегда, — она естественная красавица, которая выглядит хорошо, даже если для этого не нужно так усердно работать. Даже несмотря на то, что ей нужно просто пописить и у неё есть кабинка с запирающейся дверью, она всё равно предпочитает не мочиться там, где многие другие девушки могут услышать, как она это делает. Поход в обеденное время — в комнату для девочек наверху, подальше от кафетерия — даёт ей возможность подождать и позволить комнате для девочек немного очиститься, прежде чем она в конце концов пойдёт в кабинку, чтобы пописить.

Барбара немного ждёт, пока комната для девочек начинает убираться, когда звенит звонок проходящего времени. Затем симпатичная брюнетка направляется к прилавку, чтобы заняться своими делами. Эта комната для девочек самая большая в школе с 8 кабинками. Барбара направляется в первую кабинку у стены. Она запирает дверь кабинки и начинает расстёгивать штаны. Но прежде чем приступить к делу, Барбара к счастью замечает, что рулон туалетной бумаги пуст. Это последний прилавок у стены — и только один соседний прилавок, так как стена находится с другой стороны — он немного более уединённый, чем другие прилавки. Это, очевидно, популярный киоск для девочек, и это особенно верно, когда девушкам нужен номер 2. Это, вероятно, объясняет тот факт, что вся туалетная бумага там уже израсходована. Она застёгивает штаны и направляется к другому прилавку.

Когда Барбара направляется к следующей кабинке, её немедленно предупреждает другая девушка в в*нной — девушка, которая, кажется, бездельничает у раковины. «На твоём месте я бы туда не пошла», — говорит она Барбаре. Но уже поздно — Барбара уже посмотрела, что там. «Фууу!» Барбара почти в ужасе реагирует на то, что видит. Это какая-то девичья дефекация, и она наполовину в унитазе, а наполовину на сиденье унитаза. — Я же говорила тебе, — говорит другая девушка, услышав такой крик Барбары. Она также уверяет Барбару, что это не она устроила беспорядок в стойле. «Что за люди……», — бормочет себе под нос Барбара, качая головой и задаваясь вопросом, как такое вообще может случиться. Достаточно сказать, что Барбара тоже не пользуется этой кабиной.

Наконец, Барбара находит хороший киоск — настолько чистый, насколько можно ожидать, и с большим количеством туалетной бумаги. Она запирает дверь и проверяет, надёжно ли она заперта. Затем хорошенькая пожилая брюнетка расстёгивает молнию на штанах и занимается своей обычной процедурой, выстилая сиденье унитаза туалетной бумагой. Школьная туалетная бумага довольно тонкая, поэтому Барбара использует двойную толщину. Она тщательно выравнивает левую сторону сиденья унитаза, затем правую сторону, а затем полосу вдоль задней части, ближайшей к стене, — всё туалетной бумагой двойной толщины. Барбара, по-видимому, не рискует, что её попа на самом деле коснётся сиденья унитаза. Сделав это, она снимает свои джинсы и трусики примерно до уровня колен и садится.

Теперь, удобно устроившись — по крайней мере настолько удобно, насколько Барбара может чувствовать себя сидя на сиденье общественного унитаза, — она ослабляет контроль и начинает мочиться. Течение сначала начинается медленно, когда моча Барбары начинает капать в унитаз. Но поток быстро набирает силу и вскоре шумно плещется в туалетной воде внизу. Барбара сидит и наслаждается чувством облегчения. Популярная старшая красотка писает довольно много, прежде чем поток снова замедляется до струйки, а затем, наконец, до последних нескольких капель.

Но Барбара надавливает и немного тужится, стараясь полностью опорожнить мочевой пузырь. Это вынуждает ещё одну небольшую, короткую струю мочи выйти в унитаз. Барбара обычно полностью опорожняет мочевой пузырь, когда ходит в туалет в школе, так как она не хочет снова идти в туалет позже в тот же день. Сделав это, Барбара складывает хороший комок туалетной бумаги и тщательно вытирается. Затем, бросив всю эту туалетную бумагу в унитаз, она смывает её и натягивает трусики и джинсы. Между подкладкой сиденья и толстым тампоном, который она фактически использовала, Барбара использует чрезмерно большое количество туалетной бумаги только для того, чтобы помочиться. Она чувствует облегчение и от того, что опорожнил мочевой пузырь, и от того, что теперь у неё есть задача пописить в школе ещё на один день. Если это обычный день, Барбаре не придётся сегодня снова пользоваться женской комнатой.

С этими словами Барбара направляется в столовую на обед. Триш, разумеется, уже ждёт её там. Затем две девушки встают в очередь и получают еду. Барбаре нравятся равиоли из столовой, и она берёт себе большую порцию. Триш сегодня не очень голодна и тоже даёт Барбаре один из своих равиоли. К тому времени, как она закончила, Барбара чувствует себя набитой. День равиоли — единственное время, когда Барбара обычно много ест на обед.

Направляясь в 6-й класс Pre-Calculus, Барбара чувствует себя набитой и немного расстроена из-за того, что так много ест. Барбара думает, что она толстая, но никто другой так не считает. На самом деле, почти все остальные думают, что она выглядит сенсационно. И Барбара усердно работает в классе. Вскоре, однако, это набитое чувство, которое она испытывает, превращается во что-то другое. Постепенно Барбара снова начинает ощущать потребность в туалете, только на этот раз по другой причине. Поначалу симпатичная пожилая брюнетка пытается выкинуть это чувство из головы. Барбара просто не занимается этой физической функцией в школе.

Поначалу она не считает это чем-то большим. Конечно, ей предстоит неприятный день, когда она будет сдерживаться, пока не вернётся домой. Но за 3,5 года старшей школы у Барбары никогда не было дефекации в школе, и она не собирается начинать сейчас. Писить в школе было достаточно плохо для Барбары, но необходимость заниматься чем-то другим была чем-то совершенно другим. Ей нужно пройти ещё два урока, а затем пройтись пешком до дома, пока она не будет сидеть на своём собственном унитазе дома. «Ничего страшного», — думает про себя Барбара, — она несколько раз сдерживала это намного дольше, чем в школе, и всегда без проблем возвращалась домой.

Седьмой класс Барбары — французский. И с самого начала занятий она чувствует, что её потребность в опорожнении кишечника становится всё более интенсивной. Не то чтобы Барбара не сдерживала опорожнение кишечника раньше в школе — на самом деле, она много раз делала это за 3 с лишним года старшей школы — но она очень удивлена ??внезапной срочностью этого. Она чувствует, как испражнения борются с тем, чтобы выйти наружу, и заставляют её крепко сжимать ягодицы вместе, чтобы удержать его внутри себя. Она повторяет этот процесс в течение 7-го периода, при этом позывы к дефекации с каждым разом усиливаются.

Но Барбара не сомневается, что сможет добраться до дома, чтобы испражняться там. У неё было много дней в школе за эти годы, когда потребность идти появлялась в начале дня, и она могла сдерживать её намного дольше, чем сейчас. Барбара могла справляться с дискомфортом от того, что сдерживала себя в школе — она привыкла к этому. С чем она не могла справиться, так это с тем, чтобы просто сесть и заняться этой интимной телесной функцией в одной из комнат для девочек здесь, в школе.

К концу 7-го периода её потребность в том, чтобы идти, стала довольно сильной, и Барбаре приходится изо всех сил бороться, чтобы продолжать сдерживать её. не нужно идти вообще на прямую чрезвычайную ситуацию. Она начинает думать о других девочках, которые используют комнаты для девочек здесь, в школе, то есть используют их для дефекации. Говорят, что иногда ты просто обязан и у тебя действительно нет другого выбора. В этот момент Барбара действительно им завидует. Говорят, в школе так ходить не страшно, но Барбара до сих пор не может себе этого представить. Она продолжает бороться, чтобы сдержать это, связывая свои надежды с мыслью, что скоро она будет дома сидеть на унитазе и получать облегчение. Барбара пытается представить, как вбегает в дверь и сразу же направляется в в*нную, снимая при этом штаны. Затем она просто сядет на унитаз и просто выпустит его — наконец, почувствовав сладкое облегчение.

Это всего лишь короткая прогулка по коридору до её восьмого урока английского — её последнего урока дня. Но добраться туда непросто, так как Барбаре приходится дважды останавливаться по пути, чтобы сжать ягодицы, чтобы не влезть в штаны. Вместе с ней в классе учится её подруга Триш. Две девочки встречаются у дверей класса. Она видит, как Барбара борется и испытывает явный дискомфорт. Она спрашивает подругу, что случилось. Барбара говорит, что с ней всё в порядке, но Триш ей не верит.

— Тебе нужно в туалет, не так ли? Триш спрашивает: «Тебе надо посрать, не так ли?» Барбара сначала отрицает это. Но после дальнейших расспросов Триш признаёт, что да. Но она уверена, что может подождать. «Это не так уж плохо — я могу подождать, — говорит она Триш, — я могу подождать, пока не вернусь домой».

Но Триш не так уверена в этом. Она видит в глазах Барбары, как тяжело приходится её подруге. Она убеждает Барбару пойти в комнату для девочек. «Тебе нужно пойти в девчачью комнату, Барбара. Тебе нужно пойти сейчас же, — говорит она, — я знаю, что тебе не нравится ходить за этим в школу, но иногда ты просто обязана». Барбара, тем не менее, только качает головой. «Иногда тебе просто нужно, Барбара, — повторяет Триш, — я знаю, что тебе не нравятся школьные туалеты, но иногда у тебя просто нет другого выбора».

«Если ты будешь ждать слишком долго, ты попадёшь в аварию, — предупреждает её Триш. Но Барбара просто настаивает на том, что этого не произойдёт. Она повторяет, что может подождать, пока не вернётся домой, как она обычно делает. «Не то чтобы я не делала этого раньше», — напоминает она своей подруге. Но на этот раз Триш не так уверена. «Барбара, я знаю, что тебе нужно очень плохо — я вижу это по твоим глазам, — убеждает она, — тебе действительно нужно добраться до женской комнаты и сделать это».

«Право, Барбара, не так уж и плохо заниматься этим в школе, — возражает она. — Ты же знаешь, что, несмотря ни на что, это должно быть лучше, чем лезть в штаны».

Барбара, тем не менее, только качает головой. «Тебе легко говорить, — говорит она Триш, — ты, которой даже не приходится писить в школе». Триш только закатывает глаза, услышав это. «Не то чтобы мне НИКОГДА не нужно было писить в школе, — объясняет она. всё». Она объясняет Барбаре, что писила в школе «десятки» раз за эти годы. «И я делала это в школе, по крайней мере, дюжину раз, — объясняет она дальше, — я знаю, что это не лучший способ — делать это в школе, но это действительно не так уж плохо».

«Иногда ты просто обязана, Барбара. Иногда у тебя просто нет другого выбора, — продолжает она. Тем не менее, симпатичная пожилая брюнетка отказывается идти, хотя перспектива потерять контроль и наделать беспорядок в штанах внезапно начинает беспокоить её. Очевидно, она не хочет, чтобы это произошло, и вдруг она не так уверена, что этого не произойдёт. И Триш, очевидно, тоже очень беспокоится о ней.

— Барбара, тебе нужно идти СЕЙЧАС! Триш увещевает её с чувством безотлагательности в голосе: «Просто иди, и я скажу мисс Джонсон, что ты пошла в комнату для девочек и что ты опоздаешь на несколько минут на урок». Но Барбара только качает головой «нет», говоря Триш, что последнее, что она хочет делать сейчас, это использовать комнату для девочек, когда она переполнена всеми остальными в промежутке между уроками. «Тогда подожди, пока не прозвенит звонок, получи пропуск от мисс Джонсон и иди, — убеждает Триш свою подругу, — но просто иди, или ты действительно попадёшь в аварию в штанах».

Когда звенит звонок, и две девочки направляются в класс и садятся за урок английского, Барбара действительно начинает думать, что это может отличаться от всех тех других раз, когда она задерживалась в испражнениях, пока не вернулась домой из школы. Она начинает беспокоиться, что на этот раз она действительно может не выжить и что авария в её штанах вполне возможна. Тем не менее, по крайней мере на данный момент, популярная старшая красавица сохраняет контроль и сопротивляется тому, чтобы пойти в женскую комнату, чтобы сделать это. Когда мисс Джонсон начинает урок в классе — обсуждение шекспировских «Ромео и Джульетты», Барбара пытается отвлечься от своих потребностей в туалете и сосредоточиться на этом. Но всё, о чём она может думать, так это о том, приходилось ли Джульетте когда-нибудь так сильно ходить в в*нную, и были ли у Джульет когда-нибудь проблемы с опорожнением кишечника вдали от собственной в*нной дома.

На неё внезапно обрушивается ещё одна мощная волна из её кишечника. Барбара внезапно чувствует, что теряет контроль. Она пытается сжать ягодицы, чтобы остановить это, как она делала большую часть дня. Но на этот раз она, кажется, не может остановить это. Барбара чувствует, что вот-вот впадёт в панику, поскольку размышляет, что действительно собирается нагадить в штанах прямо здесь, на уроке английского. Она закрывает глаза и просто надеется на лучшее, чувствуя, как движения её кишечника начинают выходить из-под контроля.

Но затем — чудесным образом — она внезапно восстанавливает контроль. Поскольку опорожнение кишечника уже частично прекратилось, ей каким-то образом удаётся восстановить контроль и остановить его дальнейшее продвижение. И затем, очень осторожно, ей удаётся затолкнуть его обратно внутрь себя. Достаточно сказать, что весь этот опыт очень сильно привлекает внимание Барбары. Она знает, что только что увернулась от пули и была всего в нескольких шагах от того, чтобы испортить трусики и полностью унизить себя прямо на уроке английского. Она знает, что собиралась стать посмешищем всей школы.

«Псс!» она вдруг слышит. Она поворачивается и смотрит на Триш, которая, по-видимому, видела всё это. «ИДТИ!» — обращается она к Барбаре. «ИДТИ!» — повторяет она. На этот раз — по-видимому, явный ужас от того, что она чуть не испачкала штаны, привлекая внимание Барбры — старшая красавица понимает, что Триш права. Барбара понимает, что даже если ей удастся продержаться на уроке, она никак не сможет вернуться домой. И хотя возиться с её трусиками по дороге домой может быть не так плохо, как делать это в школе, очевидно, что она всё ещё не хочет этого делать.

Варвара поднимает руку и просит разрешения пройти в девчачью комнату. Мисс Джонсон соглашается. Затем Барбара направляется по коридору в комнату для девочек, надеясь вопреки надежде, что комната для девочек в это время будет свободна и, следовательно, она будет там в полном уединении. Она ходит быстро, но короткими шагами, так как её ягодицы всё ещё крепко сжаты, удерживая её. Дойдя до женской комнаты и направившись к стойлам, Барбара, к сожалению, слышит, как в одном из стойл шуршит другая девушка. Она чувствует, что готова запаниковать. Она просто стоит и смотрит на одну из палаток — палатка, которую она видит, довольно чистая, хорошо укомплектована туалетной бумагой и готова к использованию. Ей явно не терпится уйти, но она действительно не хочет делать это с другой девушкой в ??женской комнате.

Именно тогда она слышит смыв в туалете, и девушка выходит из своей кабинки. Очевидно, она знает Барбару, но Барбара, кажется, не знает её. Она останавливается, когда видит, что Барбара просто стоит там. «Вы должны пойти?» — спрашивает она Барбару. — Я имею в виду, тебе нужно больше, чем просто пописить? — уточняет она. Барбара кивает головой «да».

«Тогда тебе нужно идти, — сочувственно говорит она взрослой брюнетке, — я имею в виду, если тебе нужно идти, значит, тебе действительно НУЖНО идти».

«Я знаю, что это не самое приятное занятие в школе, но иногда это просто необходимо, — говорит она Барбаре. — Иногда у тебя просто нет выбора, кроме как ухмыляться, терпеть и идти делать то, что тебе нужно».

«Я просто пошла сама. Это действительно было совсем не так уж плохо, — говорит она. — Скажем так, это лучше, чем альтернатива».

«Очевидно, вы не хотите иметь дело с аварией в штанах, — указывает она, — это определённо намного хуже».

Услышав это, кажется, это последнее вдохновение, в котором нуждается Барбара. «Спасибо», — говорит ей Барбара, собираясь с духом, чтобы войти в прилавок, чтобы заняться своими делами. Другая девушка подходит к раковине, чтобы вымыть руки. Затем Барбара надёжно запирает дверь киоска и расстёгивает молнию на штанах. Она тщательно выстилает сиденье унитаза туалетной бумагой, как обычно. Работая быстро, зная, что может потерять контроль в любой момент, она стягивает штаны и трусики примерно до уровня колен и садится на покрытое туалетной бумагой сиденье унитаза. Сразу же она чувствует, что её стул начинает выталкиваться наружу.

Инстинктивно она сжимается, чтобы получить контроль и не дать ему выйти наружу. Она также начинает мочиться. По мере того, как моча течёт, а затем быстро замедляется, она ослабляет контроль и позволяет дефекации начаться. Поначалу ей трудно просто отказаться от контроля и позволить себе испражняться здесь. Ей трудно испражняться где-либо, кроме как в собственной в*нной дома, и она впервые собирается делать это в комнате для девочек здесь, в школе. она заставляет себя отказаться от контроля и просто позволить испражнениям произойти.

Оно делает. Одним могучим всплеском довольно большое движение кишечника выбрасывается в туалетную воду внизу. Чувство облегчения, которое испытывает Барбара, наконец, выговорившись, довольно сильное. Несмотря на то, что она делала это здесь, в школе, Барбара до сих пор наслаждается чувством облегчения, которое приходит от этого. Она сидит минуту, чтобы просто насладиться чувством. Но Барбара вскоре понимает, конечно, что она ещё не совсем закончила. На самом деле, сесть на сиденье унитаза и просто позволить ему выйти было на самом деле лёгкой частью. Ей всё ещё нужно вытереться, и, когда она начинает обдумывать это, она понимает, что её зад чувствует, что это будет довольно муторно.

Она уже может сказать, что её зад довольно грязный — настолько грязный, на самом деле, что она удивляется, как он мог стать таким из-за того, что просто испражнялся в туалете. Это заставляет Барбару внезапно беспокоиться о чём-то другом. Она вдруг забеспокоилась, что, может быть, ей не удалось сделать всё это в туалете. Она почти боится проверить своё нижнее бельё, но знает, что должна. Но взглянув, вздохнула с облегчением. На самом деле у неё там довольно плохие следы заноса — очевидно, ей придётся промыть их дома, прежде чем положить в стирку — но в этом нет ничего страшного. Она ещё раз вздыхает с облегчением, зная, как легко это может быть намного хуже беспорядка в её трусиках, чем это.

Потянувшись за туалетной бумагой, Барбара должна вытереться. Кажется, сейчас она одна в комнате для девочек, и она этому рада. Тем не менее, она знает, что это не будет приятным. Достаточно сказать, что она не впечатлена качеством школьной туалетной бумаги. Конечно, Барбара регулярно мочилась в школьных туалетах в течение 3 с лишним лет старшей школы и раньше пользовалась школьной туалетной бумагой. Но, конечно, вытираться после этого — совсем другое, чем вытираться после этого. Она складывает толстую пачку туалетной бумаги и вытирает её первой. Газета возвращается в полном беспорядке. Она идёт снова с другим толстым комком. Он тоже возвращается, почти полностью покрытый фекалиями. Барбара начинает задаваться вопросом, сможет ли она когда-нибудь привести себя в порядок. Но сделав третью салфетку, она начинает чувствовать, что делает успехи.

Бумага по-прежнему возвращается хорошо загрязнённой, но, по крайней мере, с меньшим количеством запёкшихся фекалий, чем с её двумя предыдущими салфетками. Конечно, интересно, как именно её попа умудрилась так испачкаться, если она на самом деле не пачкала свои трусики. Однако, приступая к 4-й салфетке, она действительно начинает чувствовать, что становится чистой. Тем не менее, требуется 5-я и 6-я уборка, прежде чем она, наконец, закончит грязную работу. «Вау!» она выдыхает ещё один вздох облегчения в том, что это сделано. Встав и повернувшись, чтобы заглянуть в унитаз, она видит, что довольно сильно испражнялась в унитазе. При всём при этом неудивительно, что сегодня днём у неё возникло так быстрое и сильное желание уйти. И неудивительно также, почему после этого потребовалось много протирания, чтобы убрать. Она какое-то время смотрит на него, не желая думать о том, как легко всё это могло оказаться у неё в штанах, а не в унитазе. Тем не менее, она очень гордится собой за то, что делает это в туалете.

Смыв его, унитаз почти забивается всей этой туалетной бумагой, в том числе той, что она использовала заранее, чтобы выровнять сиденье унитаза. Но, к счастью, с мощным смывом этих школьных туалетов всё это проходит. Выйдя из киоска и подойдя к раковине, Барбара вдруг почувствовала огромную гордость за то, что она сделала. Конечно, всё, что она на самом деле делала, это испражнялась в туалете, как и предполагалось. Вряд ли это то, за что девочка в старшей школе должна испытывать чувство выполненного долга. Я имею в виду, что к 3 или 4 годам почти все научились какать в туалете. Но для Барбары это было как-то по-другому. Это был её первый раз. За 3 с лишним года старшей школы она никогда раньше не делала этого здесь, в школе. Это было то, что делали другие девочки её возраста, но она боялась делать. Но теперь она тоже это сделала. Это было однажды, но она действительно сделала это тоже.

Возвращаясь в класс, Барбара не только почувствовала себя хорошо, сбросив груз, который мучительно удерживала весь день, но и почувствовала себя освобождённой. Ей больше не нужно было беспокоиться о том, что произойдёт, если придёт время, когда ей нужно будет идти в школу, и она просто не сможет сдерживаться, как обычно. Ей больше не нужно было беспокоиться о том, что она собирается делать в следующем году в колледже, когда она не могла просто дождаться возвращения домой, чтобы сделать это в своём личном туалете. Для неё это действительно было достижением. Это было для неё катарсисом. В каком-то смысле Барбара — в свои 18 лет и старшеклассница — теперь полностью приучена к туалету.

Возвращаясь к уроку английского, она показывает своей подруге Триш «большой палец вверх», входя в класс. Но это было совершенно не нужно, потому что Триш уже могла сказать по широкой, гордой улыбке на лице Барбары, что она действительно наконец-то сделала это — она ??действительно наконец-то овладела изящным искусством какать в школе. В ответ она показывает Барбаре «большой палец вверх». . А вскоре Барбаре передают записку в классе. Это от Триш. «Поздравляю с первым разом!» это читается.

