Мамочка, это МОЙ горшок!

Автор: Emizzle94 [x] (-)

*000*2017-09-30 15:54

У неё вырвался вздох, когда она села на диван с маленьким ребёнком на руках. Если она думала, что родить ребёнка тяжело, то родить малыша было гораздо труднее. Младенец всегда попадал во что-то, чего не должен был, брал вещи и клал в рот, вещи, которые могли причинить ей вред!

В конце концов, она и её жених решили защитить от детей весь дом! Даже зайти так далеко, чтобы запереть дверь в в*нную!

Обычно она бы ругала своего жениха за то, что он настолько урод, что хочет запереть дверь, ведущую в туалет, но после того, как она увидела, как ребёнок вытаскивает освежитель для туалета и кладёт его ей в рот. ! Что ж, это просто заключило сделку для неё, и замок пошёл.

Как бы сильно она ни любила свою маленькую дочь, она знала, что будет рада, когда достигнет возраста, когда ей можно будет запретить трогать вещи. Тогда замки могли бы оторваться, как сейчас, даже найти ключ от двери в в*нную было муторно, к счастью, она никогда не отчаянно стремилась туда, но всё же.

«Аааа, она такая милая. Хотела бы я, чтобы моя была такой», — сказала её подруга.

Она улыбнулась и посмотрела на спящего ребёнка.

— Она почти всё время спит, — ответила она.

Её подруга обожающе улыбнулась, а затем посмотрела ей в глаза.

— Ты уже приучаешь её к горшку? - спросила она.

Женщина кивнула и вздохнула, взяла своё кофе и сделала глоток, прежде чем поставить его обратно.

«Да, но это непросто. Я просто рада, что у нас на полу линолеум», — заявила она.

Её подруга рассмеялась, и они продолжили разговаривать и пить кофе, пока её подруга не пришла пора уходить.

«Ну, скоро увидимся», — сказала её подруга.

На лице женщины появилась улыбка, и двое друзей обнялись, прежде чем разойтись.

###

Несколько часов спустя количество кофе, которое женщина выпила с подругой, начало догонять её. Чувствуя потребность в туалете, она направилась к общественным туалетам, решив воспользоваться комнатой для инвалидов и детской комнатой, чтобы коляска могла поместиться внутри.

Когда она открыла дверь, её чуть не вырвало. В*нная была в полном беспорядке, а из самого туалета исходил неприятный запах. Покачав головой, она решила, что может подождать, пока не вернётся домой.

Покинув общественные туалеты, женщина направилась к автобусной остановке, глядя на расписание всех автобусов. Её сердце чуть не упало, когда она увидела, что её автобус задерживается на десять минут!! Она слегка скрестила ноги и села на одно из мест на автобусной остановке.

Время шло, и женщина всё больше и больше отчаивалась. Теперь она едва могла усидеть на месте, а её ноги были стиснуты так сильно, что она была уверена, что потом останутся синяки.

Наконец подъехал её автобус, и она вошла в него одной из первых. Однако, когда она встала, гравитация притянула её почти к полному мочевому пузырю, и теперь она была в ещё большем отчаянии.

Сев на сиденье, она ещё раз скрестила ноги и поёрзала.

Она изо всех сил надеялась, что автобусу не нужно будет делать слишком много остановок, потому что она не думала, что успеет, если это произойдёт.

###

Полных полчаса спустя женщина вышла из автобуса с ребёнком и торопливо пошла к своему дому. Её отчаяние заставило её так сильно трястись, что ей было трудно вставить ключ в замок, и когда она это сделала, это было лёгким рывком в её трусики.

Издав стон, она сжала бёдра и как можно быстрее открыла дверь. Именно тогда её ребёнок начал плакать, и ей пришлось быстро выпустить ребёнка из коляски, прежде чем бежать вверх по лестнице.

Дойдя до в*нной, она потянула за ручку, но тут же вспомнила, что дверь заперта! У неё вырвался стон, когда она подняла руку к верхнему выступу двери и попыталась найти ключ. Однако это было бесполезно, так как женщина вспомнила, что положила ключ в свою шкатулку с драгоценностями внизу.

Издав ещё один стон, женщина быстро спустилась вниз, когда почувствовала ещё один толчок. Она не выдержит, если ей снова придётся подниматься по этой лестнице.

Внезапно что-то привлекло её внимание. Ярко-розовый цвет горшка её дочери! Подойдя к нему, она подняла его и отнесла в место, где, как ей казалось, её не увидят, прежде чем задрать юбку и спустить трусики. Она села на горшок и выпустила поток мочи в пластиковый унитаз, вздохнув с облегчением.

Она так обрадовалась, что не услышала, как открылась и закрылась входная дверь. Когда она подняла глаза, её глаза расширились, когда она увидела своего жениха, стоящего там с их дочерью на руках. Она нервно хихикнула.

«Привет».

*006*2017-10-02 14:47

{{1 минуту назад, WaityKaty сказал:

Может быть, она занималась «Маминым хвастовством». :п

Во всяком случае, я так и предполагал!

}}

Как бы. Ржунимагу

