Уборка на втором проходе

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2018-05-13 03:45

«Будет тринадцать пятьдесят, хотите сумку?»

«Тринадцать?» — спрашивает мужчина передо мной, беря сигареты. «Обычно они дешевле».

«Эмм, да. Они недавно подняли цену».

Мужчина пожимает плечами и протягивает мне пятёрку и десятку. Я вбиваю его в автомат и отдаю сдачу мужчине.

«Спасибо, хорошего дня», — говорю я ему, когда он уходит. Или, точнее, сейчас, когда он уже в нескольких шагах от него.

Я откидываюсь на спинку стула и смотрю на Кэти. Она смотрит на меня из кассы, широко раскрыв глаза, словно увидела привидение. Она заглядывает в магазин, чтобы посмотреть, есть ли там кто-нибудь, а когда замечает, что никого нет, вскакивает со стула и подходит ко мне.

«Ни за что». Она говорит, как она идёт. — Ни за что, Шарлотта.

«Какая?» — спрашиваю я.

— Он говорил с тобой. — указывает она, опираясь на мой кассовый аппарат. Я заметил, как он это делает, если честно…

«Да. Он сделал…» — говорю я, пытаясь понять, была ли она здесь права.

«Я никогда в жизни не слышал, чтобы он говорил». Она говорит мне. «И я работал на ней около года!»

«Эмм…»

«Кэтиее!» Раздаётся третий голос, когда другая девушка врывается в передние двери магазина. Кэти оборачивается с улыбкой.

«Априил!» Она возвращается к ней.

Кэти здесь моя коллега, она помогла мне получить эту работу, так что я должен быть ей благодарен, даже если работа немного грязная. Эйприл — одна из её подруг. Должно быть, она очень близкая подруга, она приходит каждый день, чтобы забрать её.

«Апрель — получить это!» — взволнованно говорит Кэти. «Вы знаете парня, который приходит каждый день и покупает сигареты?»

«Не лично», — говорит Эйприл. — Но бог свидетель, я достаточно слышал, как вы о нём говорили! Она сказала. Кэти усмехается.

«Ну, он говорил с Шарлоттой!» Кэти говорит, как будто это было удивительно.

Эйприл смотрит на неё под небольшим углом, поднимая руки, словно ожидая, что Кэти что-то добавит к этому.

«Он — ГОВОРИЛ — ей». Кэти повторяет».

«А также?»

Кэти опускает руки и слегка откидывается назад, признавая поражение в отстаивании своей точки зрения.

«Я никогда не видел, чтобы он говорил за всю свою жизнь. Даже в тот раз, когда я столкнулся с ним на улице». Кэти объясняет.

— Ты имеешь в виду на прошлой неделе. — спрашивает Эйприл.

«Д-да». Кэти подтверждает.

— После того, как ты сильно напился?

— Д-д… Может быть. Эйприл смотрит на неё, приподняв бровь. «Ага…»

«Когда ты начал кричать на меня за то, что я толкнул тебя, хотя я был на приличном расстоянии».

«Т-пора…» — говорит Кэти, немного краснея. Эйприл смотрит на меня и ухмыляется. Я ухмыляюсь в ответ.

«Кхм».

В нашу дискуссию вступает новый голос. Я поворачиваюсь налево и замечаю, что у моей кассы стоит покупатель с покупками. Мужчина средних лет с внушительной бородой, но полностью лысый на макушке. Я сильно краснею и начинаю просматривать его вещи так быстро, как только могу, пытаясь не обращать внимания на хихиканье Эйприл. Я стараюсь избегать зрительного контакта с мужчиной, проводя по его вещам, вместо этого внимательно рассматривая каждую из его вещей.

Сосиски, бекон, чай, хлеб, сахарные бомбочки с шоколадной глазурью, яйца, молоко… ничего особенно интересного, но это избавляет меня от смущения, глядя этому человеку в глаза после того, как я проигнорировала его, как раньше.

«К хлопьям прилагается бесплатная тарелка, если хотите…»

«Нет». Он хмыкает, прерывая меня.

«Т-это четырнадцать восемьдесят с-сэр», — говорю я, глядя на кассу. Краем глаза я вижу, как он указывает на мою грудь.

— Ты новенький, да? — спросил он.

Должно быть, он заметил моё «Я новенький!» значок на моей рубашке. Это массивный ярко-красный значок, воткнутый в мою белую рубашку-поло.

«Д-да». Я признаю. Думаю, значок не выдал его.

«Ты долго не продержишься, если будешь проводить всё своё время, разговаривая таким образом со своими друзьями». Он говорит мне. Я чувствую, что краснею сильнее.

— П-прости… — бормочу я. Я слышу, как он вздыхает. — Н-не хочешь сумку?

«Да, пожалуйста». Он говорит. Я отдаю его ему и жду, пока он закончит собирать вещи, а потом поднимаю голову. Он бросает на меня общий разочарованный взгляд, прежде чем уйти.

«Похоже, ты промахнулся с этим», — говорит мне Кэти, опираясь на стул позади меня. Как будто я не заметил.

— Да, Чар! Апрель говорит. «Как ты смеешь говорить с нами когда-либо!» Она говорит с ухмылкой.

«Сделай это ещё раз, и ты уволен!» Говорит Кэти.

— Не совсем, но не делай из этого привычку. Приходит другой голос. Я дёргаю головой, чтобы посмотреть на ту часть кассы, где выстраиваются очереди покупателей (есть ли для этого название?). Там никого нет.

«Сюда». Снова раздаётся голос. Я смотрю направо. Это Маргрет.

Маргрет наш менеджер. Она немного старше Кэти, Эйприл и меня — ей должно быть около тридцати пяти. У неё светлые волосы, собранные в конский хвост, и она довольно спортивная. Если бы она вела себя так же красиво, как выглядит — у неё характер задумчивого бегемота.

«П-прости, Маргрет!» — говорю я, садясь и пытаясь выглядеть как можно лучше.

«Присмотри за этим, Мэгги!» — говорит Эйприл, указывая на меня. Я почти слышу, как Мэгги злится. «Это беда!» Апрель продолжается.

Маргрет хочет что-то сказать Эйприл, но останавливается. Эйприл здесь не работает, поэтому Маргрет ничего не может сделать. Однако она бросила взгляд на Кэти. Я слышу, как Кейт сдерживает смех.

Маргрет снова поворачивается ко мне.

«Кэти заканчивает через пять минут — ты готов к своей первой смене без неё?» — спрашивает она меня.

Нет. Нет.

«Д-да», — говорю я Маргрет, пытаясь выглядеть профессионально. «Я буду в порядке». Маргрет закрывает глаза, делает вдох, кивает и уходит обратно в свой кабинет в задней части магазина.

— Не беспокойся об этом, Чар. Кэти рассказывает мне. «У тебя всё будет хорошо», — говорит она и с этими словами возвращается к своей кассе. Эйприл тусуется с ней.

Сегодня мой первый полный рабочий день здесь, в Lowcost — в прошлую пятницу я работал полсмены в качестве пробной, но сегодня моя первая полная смена. Уже довольно поздно, так как смены идут, заканчивая в девять. По крайней мере, я пропускаю период закрытия между десятью и одиннадцатью — Кэти говорит мне, что это всё уборка и пополнение запасов — подготовка к завтрашней утренней смене.

До сих пор это было не так уж плохо. Никто из посетителей не кажется слишком грубым, кресло неплохое, униформа… ну, униформа. Неважно, что я об этом думаю, это часть работы.

Кремово-коричневые брюки и белая футболка-поло. Это униформа. Наверное, могло быть и хуже, я думаю. Обувь довольно снисходительна — ни кроссовок, ни высоких каблуков, ни сандалий — так что сегодня на мне пара белых конверсов. Ну, я их носил. Я убрал их под столом — не говори Маргрет! Простые белые носки не являются частью униформы, но это ближе, чем ходить босиком, верно?

Не то чтобы это имело какое-то значение, никто не может видеть меня ниже пояса. Всё, что ниже моей рубашки, закрыто самой кассой, поэтому, если кто-то не наклонится, он ничего не увидит. И даже тогда было бы трудно увидеть, что на мне нет обуви, учитывая, что они под стулом, а также тот факт, что я могу попросить их перестать наклоняться и смотреть на мои ноги. Я трачу на это слишком много времени?

Д-да, снова покупатель!

Это пожилая женщина. На кассе медленно приближаются ко мне немного картофеля, лука, говяжьего фарша и хлеба. Я сижу неловко и жду, пока ремень кассового аппарата не оттащит его на достаточное расстояние. Я беру картошку и иду её сканировать.

— Ты новенький, верно? — спрашивает женщина. Думаю, этот большой красный значок трудно заметить среди белизны моей рубашки.

«Ага», — обращаюсь я к женщине, просматривая её документы на сканере. «Первый полный день сегодня». Я говорю ей.

«Ты уже делаешь свою работу лучше, чем некоторые другие девушки здесь». Она говорит мне очень по делу.

«Здравствуйте, миссис Дженкинс!» Я слышу, как Кэти говорит через её кассу. Эйприл чуть не падает с кассы, пытаясь не засмеяться. Женщина — миссис Дженкинс — оборачивается, потом снова поворачивается ко мне. Я безучастно смотрю на неё, надеясь, что теперь, когда я просмотрела её вещи, она уйдёт.

Она стоит там и ждёт момента. Я вижу, как Эприл позади меня пытается встать на ноги за кассой Кэти.

«Сколько это стоит?» — спрашивает меня женщина.

«О! Уже восемь пятнадцать!» — выпаливаю я, глядя на миссис Дженкинс, а не на Эйприл. Кажется, она не так удивлена, как Эйприл.

«Хмф». Она хмыкает, протягивая мне десятку. Я беру его у неё и нащупываю правильную сдачу, роняя монету на прилавок и протягивая ей. Я бросаюсь поднимать его снова.

«Может быть, вы работаете не лучше…» — рычит женщина. Я ошеломлён этим. Неужели я не могу делать это плохо?

— Она научится, миссис Дженкинс! Кэти говорит. «Однажды она будет так же хороша, как я!». Эйприл больше не может сдерживать смех и снова оказывается на полу, громко хихикая. Миссис Дженкинс даже не оборачивается.

«…Я действительно надеюсь, что нет», — говорит она, собирая свои вещи и кладя их в свою сумку. Она смотрит на Кэти и Эйприл, которые чуть не расхохотались, и выходит из магазина.

Я смотрю на Кэти, чувствуя смесь эмоций. В основном запутался.

— Не беспокойся о ней, Чар. Кейт говорит мне, читая выражение моего лица. «Она здесь завсегдатай, она так меня ненавидит, но она безобидна».

«Только не нарушай никаких правил». Эйприл услужливо напоминает мне. «Так смешнее!»

Когда Эйприл говорит об этом, на кассе Кэти срабатывает небольшой зуммер. Кэти вскидывает обе руки и крутится на стуле.

«Законченный!» — кричит она, вставая и отодвигая стул за собой. «Давайте идти!»

«Подожди минутку», — говорит Эйприл. «Мне нужно в туалет».

«Нет, не надо», — сообщает ей Кэти, поворачивая её за плечи. «Пошли, мне просто нужна моя куртка».

Они уходят в комнату для персонала, а через несколько секунд возвращаются, уже с Кэти в синей куртке. Это немного не сочетается с её бледно-коричневой юбкой и белой рубашкой поло, но это униформа. Эйприл выглядит намного удобнее в джинсах и серой футболке.

Двое машут мне, выходя, и я машу им в ответ.

Так.

Теперь это только я.

Я и эта бутылка воды. Я делаю глоток и ставлю бутылку. Я смотрю на часы. До девяти осталось всего два часа, потом я могу уйти. Я смотрю, как Кэти и Эйприл идут по улице, и не могу не завидовать. Я не могу смотреть слишком долго — есть ещё один клиент.

Подходит мужчина и подкатывает ко мне три большие бутылки газировки — одну обычную, одну диетическую и одну новую! Апельсин! разнообразие.

— О, привет, Шарлотта. Он говорит. — Я не знал, что ты здесь работаешь.

«Ага!» — говорю я мужчине. «Начал здесь вчера!».

Этот человек друг моего папы. Наши две семьи знают друг друга с детства — у него есть дочь примерно на год младше меня. Хотя сейчас она выглядит старше меня.

Я просматриваю газировку и кладу её в пакет.

— Шесть фунтов тридцать, пожалуйста, мистер Грэм. Я говорю ему. Он улыбается, протягивая мне деньги.

— Передай своим, что я поздоровался, ладно? — спрашивает он меня. Я киваю. Он снова улыбается и выходит из магазина.

Что ж. Вот так мой вечер будет проходить следующие два часа. Сидя здесь.

Скучающий.

По крайней мере, у меня есть вода. Я снова пью из бутылки.

Я уже на том уровне скуки, что пью только для того, чтобы развлечься.

Я смотрю на себя в отражающий металл на кассе. Мои волосы немного спутались, поэтому я откидываю их назад.

Отражение не слишком чёткое, но я отчётливо различаю в нём себя. У меня тёмные волосы, собранные сзади в конский хвост, который лежит на правом плече, а передняя часть зачёсана вправо. Мои очки удобно сидят на моём лице, отбрасывая лёгкую тень на щёки, немного скрывая веснушки. Я довольно невысокий для своего возраста, к тому же худой — настолько, что профессора моего университета задавали мне вопросы о моём возрасте — между прочим, мне девятнадцать. Маргрет, конечно же, просмотрела моё удостоверение личности, когда я подал заявку на работу здесь — к счастью, Кэти заверила её, что это правильно.

Кэти устроила меня сюда, как я уже говорил. Мы оба ходим в один и тот же класс истории — мы узнали друг друга, потому что я начал делать покупки здесь после того, как они закрыли магазин, в который я раньше ходил. Мы встречались раньше в классе, но это было тогда, когда я… на самом деле, я не буду упоминать об этом.

Я откидываюсь на спинку стула, толкая его в заднюю часть кассы. Я выдыхаю через рот и смотрю себе под ноги. Простые белые носки ещё. Полы немного грязные. Мои туфли отбрасываются в стороны. Я снова иду пить из своей бутылки, но умудряюсь стучать крышкой об пол. Он медленно катится к самой дальней точке и пока не падает на одну сторону с небольшим постукиванием.

Яйца.

Я смотрю вверх и вокруг магазина.

Довольно пусто.

Я соскальзываю со стула и залезаю под кассу. Там действительно довольно тесно, но я влезаю. Хватаю крышку от бутылки.

«Привет?» Раздаётся голос свыше.

«Ой!» — раздаётся мой голос, когда я бьюсь головой о кассу. Первый голос меня удивил!

— Что ты там делаешь? — спрашивает Маргрет.

«Я опустил крышку». Я говорю ей, держа его, как будто ей нужны доказательства. Затем я продолжаю бросать его снова. Она смотрит на меня так, будто сделала ошибку, наняв меня.

«Оставь это». Она говорит мне, прежде чем я смогу пойти за ним. «Сидите и обслуживайте клиентов — они не увидят вас, если вы там внизу».

— Но нет никаких…

«Шарлотта, сиди и обслуживай клиентов». Она говорит мне, на этот раз довольно строго. Она смотрит на меня, и я киваю. «Хорошо. Я буду в офисе, если понадоблюсь». Она отворачивается, чтобы уйти.

— О, Маргрет? — начинаю я, наклоняясь вперёд.

«Какая». Она сказала. Она не спрашивает — она действительно не хочет, чтобы ей задавали вопросы прямо сейчас.

— Ммм, неважно… — говорю я, опуская взгляд. Она вздыхает.

Я хотел спросить, где туалеты. Тем не менее, я здесь только ещё на два часа. Я могу держать это.

Клиент подходит. Она шлёпает буханку хлеба и шесть банок пива. Ремень перетягивает их. Пока я просматриваю их, она делает шаг вперёд и шлёпает карточкой по считывающему устройству. Я смотрю на неё, хватая её вещи. Она очень сердито смотрит на читателя. Я просматриваю хлеб со звуковым сигналом.

«Почему это не работает?» — спрашивает она меня. Я снова смотрю на неё. «Что ж?»

«Ещё не идёт…» — говорю я ей.

«Почему бы и нет?»

— Я не предъявил вам обвинение? Я предлагаю.

Она смотрит на мой значок и вздыхает. «Ну тогда обвиняйте меня».

«Сначала мне нужно всё просканировать…» — сообщаю я ей. Она смотрит на рутбир в моей руке и снова вздыхает. Я сканирую его.

«Что ж?»

«Ч-что?»

«Почему я ещё не могу заплатить?»

«Я только что просмотрел его…» — говорю я, подбираясь к опции «карта» на кассовом автомате. Считыватель мигает живыми звуковыми сигналами, регистрируя её карту. Когда она отрывает хлеб от ти, она закатывает глаза и снова вздыхает. По сути, она выхватывает рутбир из моей руки и уносится прочь с тихим рыком.

«Хорошего дня», — говорю я, останавливаясь, когда за ней закрываются двери.

Хм.

У меня нет времени думать о женщине, как подходит ещё один клиент. Он высыпает на стол упаковку газированных напитков Future и начинает играть со своим телефоном. Он надел оба наушника и не обращает на меня никакого внимания. Я провожу банками по сканеру и слышу, как внутри булькает газировка.

— Два пятьдесят, пожалуйста, сэр.

«Спасибо, не надо», — говорит он, не отрываясь от телефона. Это очень не правильный ответ.

«Сэр?»

— Нет, мне не нужна сумка. Он говорит немного агрессивно. Он возьмёт сумку, прямо в его-

«Т-ты должен заплатить…» — говорю я ему. Он вытаскивает наушники.

«Я. Не. Хочу. Сумку». Он говорит медленно, как будто я придурок. Я хмуро смотрю на него и подумываю о том, чтобы добавить в кассу ещё один товар.

— Это. Два. Пятьдесят. — говорю я ему в ответ, насмехаясь над ним. Он хмурится. Он засовывает руку в карман, достаёт несколько монет и бросает их в кассу. Там всего один-восемьдесят семь.

«Этого не достаточно». Я говорю ему.

«Это всё, что у меня есть». Он говорит сердито, как будто это моя вина. Я смотрю на него. Он оглядывается на меня. Я продолжаю смотреть на него. — Вы можете что-нибудь сделать?

Ну, шесть упаковок лимонада продаются со скидкой, а отдельные банки газировки стоят восемьдесят пенсов. И мы предлагаем ваучер на пять фунтов за заполнение быстрой анкеты. Или есть магазинные газированные напитки, которые намного дешевле.

— Я буквально ничего не могу сделать, сэр. Я говорю ему. Он снова хмурится, берёт деньги и уходит, оставив меня с шестью упаковками газировки. Я снова делаю глоток из своей бутылки с водой, допиваю её и бросаю бутылку в маленькую пластиковую корзину, стоящую у меня в кассе. Я иду, чтобы забрать шесть пакетов.

… Хотя мне очень нравятся газированные напитки Future.

Да, я оставлю это. Я заплачу за них, когда моя смена закончится. За то, что работаю здесь, я получаю тридцать процентов скидки на всё, так что нет причин не делать этого.

Однако теперь у меня будет один — чтобы помочь мне смириться с некоторыми из этих клиентов.

Следующие несколько клиентов не так уж и плохи — некоторые из них даже разговаривают со мной, как будто я человек! Время за кассой течёт медленно, и единственными событиями на самом деле являются покупатели и напитки из моей недавно купленной банки минералки. Что может быть плохой идеей.

К восьми часам я действительно чувствую потребность в туалете. Я должен был спросить Маргрет, могу ли я пойти, когда она была здесь час назад.

Я держу ноги вместе, ожидая, что следующий час будет чем-то вроде борьбы. Я тоже допиваю газировку, потому что… не знаю, зачем я допила газировку, я должна была оставить её, сейчас мне действительно нужно идти.

Конечно, я не могу встать и уйти, пока Маргрет не прикроет за меня мою кассу. Я смотрю на её кабинет. Она сидела в офисе за своим компьютером, делая какие-то документы.

Нет… подождите… да, это определённо Reddit. Она не работает, она на Reddit. Я встаю и наклоняюсь к кассе, пытаясь привлечь её внимание. Это не работает, поэтому я пытаюсь помахать. Это тоже не работает, но сбивает с толку только что подошедшего покупателя. Клиент смотрит на меня так, как вы смотрите на ребёнка, которого вы только что поймали на неправильном поведении.

— Эээ, П-привет. — говорю я, садясь обратно. Когда я сажусь, на мой мочевой пузырь на секунду давит, и я чуть не вздрагиваю. Однако покупатель, кажется, не замечает — или, по крайней мере, кажется, что ему всё равно, — когда они бросают три упаковки мясного ланча. Ветчина из индейки, обычная ветчина и куриная ветчина. Хитроумная троица.

Нет, мне не жаль.

Я беру три предмета и просматриваю их, стараясь не думать о своём мочевом пузыре или о том, как я выгляжу перед этим покупателем, когда склоняюсь над прилавком и машу руками, как сумасшедший.

«Это три фунта, пожалуйста, сэр», — говорю я ему, пытаясь избежать его взгляда. Кажется, ему всё равно, когда он прикладывает карту к считывающему устройству.

Сидя здесь и ожидая следующего посетителя, у меня достаточно времени, чтобы подумать, насколько мне нужен туалет. Никаких отвлекающих факторов, ничего не происходит. Только мой полный мочевой пузырь и я.

Я снова смотрю на Маргрет. Всё ещё в Интернете, делает то, что ей не следует делать.

Другие веб-сайты, которые она посещает, включают Youtube, Facebook и какой-то веб-сайт, который я не узнаю, с бледно-голубым баннером вверху. Что бы это ни было, это не работа. И это не позволяет мне просить её прикрыть меня, чтобы я мог пойти пописить!

Хм.

Я снова сажусь в кресло и качаюсь из стороны в сторону, ударяя ногами о стенки кассы. Почти уверен, что магазин сейчас пуст.

Я встаю на месте и осматриваю магазин. Пустой. Хороший.

Конечно, никто не будет возражать, если я улизну в туалет…

Я имею в виду, что клиент может войти, но он должен быть довольно быстрым, чтобы получить что-то и потребовать, чтобы это было оплачено за то время, которое я потратил на то, чтобы пописить. Хотя я предполагаю, что это могло произойти. Это слишком большой риск, особенно в мой первый день — мне придётся сдержаться.

Я вздыхаю и опускаю одну руку между ног, чтобы удержать себя и немного облегчить себе задачу. Затем я поднимаю глаза, вижу камеру, направленную на меня, и снова двигаю рукой. Я не делаю ничего неподобающего, но я слышал истории, которые делали люди.

Я буду в порядке. Я могу держать это. Я имею в виду, это не так уж плохо.

Зачем я выпил всю банку газировки?

Не думай об этом, ты в порядке…

Ты будешь в порядке, Шарлотта.

Сколько времени осталось, пока я не смогу уйти? Тьфу, ещё сорок пять минут. Я могу это сделать! Может быть. Вероятно. Я сжимаю ноги вместе и пристёгиваюсь на долгие сорок пять минут.

Я снова смотрю себе под ноги. Я прижимаю их друг к другу, пытаясь удержать всё это. Я снова поднимаю глаза и слышу звук открывающихся дверей.

«Эй, Чарли!» раздаётся знакомый голос — это снова Кэти. Апрель тоже. Всё та же одежда, что и раньше: Кэти в униформе, а Эйприл в шортах цвета хаки. Она носила их раньше?

«Эй, вы двое», — отвечаю я им, пытаясь скрыть свою потребность. «Снова вернулся?» — спрашиваю я, как будто не вижу ответа.

«Ага!» — кричит Эйприл, идя прямо по проходу. «Кэти забыла бумажник, а пока я здесь, я возьму немного выпивки. Не забудь, я получаю скидку друга!»

«Нет, не знает», — говорит мне Кэти, направляясь к учительской в ??направлении, противоположном Эйприл.

Двое на мгновение замолкают, занимаясь своими делами. Кэти возвращается первой — она наклоняется над моей кассой.

— Как проходит смена? Она спрашивает.

— О, знаешь, очень весело. Я говорю ей.

Эйприл прогуливается с парой банок из шести банок: одна — Future Cola, другая — какое-то магазинное пиво.

«Не забывай — товарищи оценивают», — напоминает мне Эйприл. Кэти наклоняется и несколько раз нажимает кнопку «Пять фунтов», увеличивая стоимость примерно до пятидесяти фунтов. Я смеюсь.

«Этот взгляд прямо здесь, Эйприл?» — спрашивает Кэти, указывая на электрический ридер. Апрель почти прыгает.

«Вау, они действительно подорожали!» Апрельские шутки. Я наклоняюсь и расстёгиваю все пятёрки — общая стоимость получается примерно шесть пятьдесят.

«Я знаю, что ты не можешь пить это пиво на работе, Чар», — начинает Эйприл, вытаскивая банку минералки из пачки. Как будто я хочу выпить прямо сейчас, я чувствую, что ещё одна рюмка может просто довести меня до крайности. — Но ты же можешь пить газировку, верно? — говорит она, протягивая мне одну. Я действительно хочу сказать нет, но это было бы грубо.

— Ура, — говорю я, беру жестяную банку и открываю её.

«Подожди…» — говорит Эйприл, вытаскивая из другой пачки два пива. Один она передаёт Кейт, а другой оставляет себе. Они открывают свои с шипением.

«Ваше здоровье!» — говорит она, поднимая жестяную банку. Кейт стучит в него своей консервной банкой, и я следую её примеру, стукая в них своей консервной банкой. Ура, мы все пьём.

Это, конечно, ужасный поступок, о котором я тут же сожалею. Я изо всех сил стараюсь не дрожать, когда сглатываю — я чувствую, как мой мочевой пузырь говорит мне, что я сделал плохой ход.

— Итак, сколько времени тебе осталось? — спрашивает меня Кэти, отпивая из банки.

«Теперь не так уж и долго». Я говорю ей. «Всего сорок минут или около того».

СОРОК МИНУТ.

Я ДОЛЖЕН ПРОДЕРЖАТЬ ЕЩ¨ 40 МИНУТ.

— Тогда это не так уж плохо, не так ли? — говорит Эйприл, садясь на кассу. Она швыряет рюкзак на кассу рядом с собой. «Конечно, могло быть и хуже».

Что ж, она рядом. Могло быть и хуже. Она могла бы дать мне две банки…

Я смотрю на Эйприл на мгновение. Я уверен, что раньше она не носила эти шорты.

— Так что вы двое задумали? — спрашиваю я. Эйприл смотрит вверх и немного посмеивается. Кэти ухмыляется.

«О, не так уж много — обычное дело». Кэти говорит. «Прогулялась по городу — сегодня очень хорошая погода», — говорит она мне.

«Однако было немного сыро», — говорит Эйприл, кивая Кэти. Кэти снова хихикает.

Чувствую, что скоро мне станет не по себе…

Эти двое сидят со мной около десяти мучительных минут, за которые мы втроём допиваем свои напитки. Сейчас я чувствую, что вспотел, и если бы не эти двое, я бы едва корчился на своём месте.

Давление внутри меня как ничто другое выросло за последние десять минут, выпив всю банку газировки.

'Почему?' Мой мочевой пузырь, кажется, просит. — Почему ты просто не сказал «нет»?

Теперь уже поздно, конечно. Мне просто придётся смириться с тем, что я-

— Ты в порядке, Чар? — спрашивает меня Кэти. — Ты выглядишь немного обеспокоенным?

«Ч-что?»

«Ты немного вспотел», — говорит Эйприл. «Вы хотите, чтобы мы включили кондиционер или что-нибудь в этом роде?»

«Н-нет! Я буду в порядке, осталось всего полчаса!» Я говорю им.

«Мы могли бы попросить Маргрет выключить отопление — она делала это всё время, пока я была здесь», — говорит Кэти.

«Ты всё ещё работаешь здесь, Кейт», — напоминает ей Эйприл.

«Я имею в виду, когда я работал допоздна». Кэти напоминает ей. — Потом был тот раз…

«Ха!» Смеётся Эйприл. «Я помню — разве она не должна была вызывать тебе такси?»

«Да, это тот самый!» Кэти хихикает в ответ. «Она действительно не хотела, чтобы я снова так поздно после этого».

В магазин заходит очередной покупатель. Мы втроём смотрим на него от кассы. Он оглядывается и видит, что мы смотрим. Он почти падает на спину. Кэти хихикает.

«Привыкай к этому парню», — говорит мне Кейт, поворачиваясь ко мне лицом. — Ходит в наш универ — вы его, должно быть, видели, да?

«Кажется, я узнаю его», — говорю я, пытаясь выглядеть нормально.

«Полный стоунер», — говорит мне Кэти. «Десятка говорит о том, что он получает три пакета начос».

Я смотрю на него. Он смотрит на хлопья, подперев подбородок рукой, как будто серьёзно обдумывает что-то.

«В любом случае», — говорит Эйприл, стуча Кейт по руке. «Нам лучше идти»

«Уже?» — говорит Кэти, ухмыляясь. «Так скоро?»

Эйприл просто улыбается, спрыгивает с кассы и вытаскивает Кейт за руку, взяв её сумку в другой руке.

— Позже, Чар! Они оба говорят, как они выходят.

Благодарить. Бог.

Теперь я могу держать себя.

Я хватаю себя обеими руками, как только они исчезают из поля зрения, и стону, потому что в ту секунду, когда я держусь, становится намного легче. Я краснею, как только понимаю, что говорил достаточно громко, чтобы единственный мужчина в магазине теперь смотрел на меня. Я пытаюсь сделать серьёзное лицо.

Туалет. Нужен туалет. Хочу пописить.

Угх!

Туалет. Хотите в туалет. Нужно в туалет. Когда я могу использовать -

«Привет».

Я смотрю вверх. Это парень. Я не знаю его имени. Его глаза довольно красные. Он вывалил на кассовую ленту около шести коробок шоколадно-сахарных бомбочек. Я немного посмеиваюсь — серьёзная ошибка. Дополнительное давление на мой мочевой пузырь почти вызывает утечку.

Коррекция.

Это вызвало утечку! О, дерьмо, я чувствую слегка влажное пятно. Н-никто этого не видит, я в порядке, просто мне нужен туалет…

«Э-э, привет», — говорю я ему. Он вяло улыбается мне. «Ммм, к каждой коробке хлопьев прилагается бесплатный туалет — ЧАШКА. У них бесплатная миска».

Он смотрит на меня и на мгновение задумывается.

«Бесплатный унитаз?» — спрашивает он, выглядя искренне заинтересованным в предложении.

«Э-э, ха-ха — н-нет, только миску».

«Можно использовать чашу как унитаз?

Какая.

«Эмм, я имею в виду, что ты м-можешь. Но лучше тебе этого не делать».

«Могу ли я получить туалет вместо этого?»

«У нас здесь есть туалеты», — говорю я ему, словно насмехаясь над собой.

— Но можно я возьму его с собой?

«Н-нет».

«Ой, чувак», — говорит он с ухмылкой. «Чувак, ты можешь представить, если бы они шли с туалетом?»

«Ха-ха…» Я заставляю себя смеяться. Даже фальшивый смех давит на мой и без того полный мочевой пузырь. — Э-это было бы что-то! — говорю я ему, пытаясь не обращать внимания на то, что влажное пятно на моём нижнем белье снова становится теплее. «Э-это тринадцать фунтов, пожалуйста, сэр».

«Эй, больше похоже на мочу, сэр, верно?» — спрашивает он, смеясь, как будто сказал что-то гениальное. «Из-за бесплатного туалета», — добавляет он, хихикая. Я не могу не ухмыльнуться. Он вручает мне деньги и достаёт все шесть коробок. Нет сумки. Он просто носит их.

О Боже! Я уже начал течь! ДВАЖДЫ. Перед покупателем. МНЕ НАДО ИДТИ!

Я снова оглядываюсь, вставая. Я смотрю на промежность своих штанов — они всё ещё сухие, но сомневаюсь, что они останутся такими надолго, если я сейчас не схожу в туалет. Я снова смотрю на Маргрет — мне нужно спросить, могу ли я уйти, прежде чем я это сделаю. Она всё ещё на своём компьютере, и она определённо не работает. Она не обращает на меня никакого внимания… Не знаю, смогу ли я ждать ещё!

Нет-н-нет, я не могу!

Я иду садиться, но это снова давит на мой мочевой пузырь, и я больше не могу этого терпеть! Физически!

Я чувствую жар, пронизывающий мою промежность. Я слышу тихое шипение и чувствую, как из меня вырывается струя. Затем я чувствую, как моё лицо становится ярко-красным.

Я начал мочиться. Я просто знаю это.

У меня остаётся один выбор. Нарушь правила и писай в унитаз, или нарушь мой лимит и писай в мои рабочие штаны. Второй, конечно, намного теплее и, возможно, уже начался, но я его не выбираю.

К чёрту правила — я в туалет!

Я отодвигаю стул и выхожу из кассы. Я поворачиваюсь к туалету и начинаю идти. Тёплый пластырь быстро остывает, т.к.

«Чар!»

Это Маргрет!

— Чар, ты куда?

«Мне необходимо…»

«Садитесь обратно — осталось полчаса», — говорит она, возвращаясь в свой кабинет. и возвращаясь прямо к её компьютеру.

Да, полчаса — спасибо, что напомнили.

Полчаса сдерживаний, стонов и изо всех сил, чтобы сохранить форму в чистоте.

Я дуюсь, возвращаюсь к своей кассе и стараюсь как можно быстрее сесть, чтобы остановить дальнейшие утечки. Это не работает, и моё охлаждающее бельё снова становится тёплым. Я кладу голову на одну руку, а другой изо всех сил нажимаю на промежность. Это немного помогает.

Хотя я не заметно мокрый, верно?

Я наклоняюсь вперёд и двигаю рукой, чтобы посмотреть на свою промежность. Я не был заметно мокрым. Не было.

Наклон вперёд оказывает давление на мой мочевой пузырь, а убрать руку было просто ужасной идеей — и я был вознаграждён внезапным, резким струйкой мочи — прямо в мои рабочие штаны. Я задыхаюсь и откидываюсь на стул, пытаясь остановить это.

Дерьмо! Я действительно мочусь!

Давай Чар, не делай этого. Погоди. Ты будешь в порядке. Это просто маленькое пятнышко, длиной примерно с палец. А-а лужица на стуле еле заметна. Э-за исключением того, что я чувствую, как он впитывается в мои штаны! Дерьмо!

Я наклоняюсь вперёд и хрюкаю, прижимая обе руки вниз, чтобы остановить новую утечку. Это работает, но и только.

Я смотрю на часы. Восемь тридцать пять. НУ ЖЕ! ИДТИ БЫСТРЕЕ!

Ещё двадцать пять минут — и я застрял в этом кресле.

Я шевелю ногами. Я качаю стул из стороны в сторону. Я наклоняюсь во все стороны и обхватываю ноги друг друга.

Тьфу, мои штаны теперь действительно давят на мой мочевой пузырь — Ч-что я вижу! На самом деле выпирает! Вот какой я полный! Я собираюсь расстегнуть штаны — только пуговицу!

Я прижимаю руку к мочевому пузырю, чтобы расстегнуть пуговицу — вдавливаю её в себя и с лёгкостью вытаскиваю пуговицу — но за это приходится платить.

Надавливание на мой мочевой пузырь вызывает у меня спазм, и я вздрагиваю и вздрагиваю, пытаясь помешать моему мочевому пузырю полностью освободиться. Мне едва удаётся удержать его, и я всё ещё теряю дриблинг. Ещё двадцать четыре минуты, и я должен оставаться сухим.

Я не собираюсь делать это!

Неприятно это признавать, но я знаю, что это правда. Банки из-под газировки стоят в мусорном ведре и насмехаются надо мной. «Тебе не следовало нас пить», — как будто говорят они. «Потому что мы скоро вернёмся».

Это наводит меня на мысль…

Я беру пустую жестяную банку. Я смотрю на свою промежность и краснею, замечая, насколько она теперь влажная. Я мог бы просто расстегнуть молнию, стянуть нижнее бельё в сторону и выбросить его в мусорное ведро…

Одна только мысль о том, чтобы пописить, ударяет меня, как автобус, и ещё одна тёплая капля вылетает из меня и падает на моё место.

Я сделаю это. Я пописаю в банку. Позволь мне убедиться, что нет клиентов…

Нет — пусто! Только я, мой мочевой пузырь и камера видеонаблюдения…

Блядь. КАБЕЛЬНОЕ ТЕЛЕВИДЕНИЕ.

Фу!

Нет выбора. Должен держать.

Я снова смотрю на время. Восемь сорок пять.

Осталось ещё пятнадцать минут! Я МОГУ СДЕЛАТЬ ЭТО.

Н-нет, я не могу! Я взорвусь!

Ч-что, если я выпущу немного сейчас, т-тогда я мог бы пройти весь путь — и я уже заметно промок!

Это гениально. Я гений. Я выпущу, скажем, одну секунду мочи. Этого должно быть достаточно…

Я закрываю глаза и расслабляю мышцы мочевого пузыря.

Я чувствую, как она поднимается и вырывается из меня с тихим шипением, разбрызгивая горячую мочу по бёдрам на стул. Я напрягаю мышцы, чтобы остановить поток.

Почему не останавливается?

Я вздрагиваю, стону и изо всех сил тяну мышцы мочевого пузыря, упираясь обеими руками в промежность. Моча течёт сквозь мои пальцы и начинает капать на пол, намочивая мои носки, но мне удаётся остановить поток примерно через три секунды усилий. Даже когда поток остановился, всё озеро внутри меня, которое было готово разлиться, теперь давит на мои мышцы тяжестью океана. Я пару раз ударяю ногой об пол, и ещё через пять секунд отчаянное желание выпустить всё наружу угасает.

Я снова могу дышать.

Я поднимаю взгляд от своей теперь очень влажной промежности. Магазин по-прежнему пуст. Маргрет всё ещё в Интернете. Я всё ещё собираюсь лопнуть.

Утечки было недостаточно — и вдобавок ко всему, теперь я мокрый. Я почувствовал облегчение — МНЕ НУЖНО БОЛЬШЕ!.

Снова смотрю вниз — раз могу себя привести в себя. На промежности у меня мокрое пятно размером почти с большой апельсин, с полосой вдоль внутренней стороны левой ноги, которая тянется вокруг задней части голени и оставляет крошечную бледно-жёлтую полоску на щиколотке левого носка.

Держать его больше не стоит — я мог бы просто отпустить его…

Нет! Нет, я п-не могу! Держись, я не собираюсь терять своё тело!

Ч-сколько времени?

Э-восемь пятьдесят пять. Ура! Пять минут! АГОНИИ!

П-да ладно, ты выложила достаточно, Шарлотта.

Не могу поверить, что сижу здесь и обливаюсь, как застенчивая школьница. Боже, я был там раньше…

Воспоминания о классных комнатах, мокрой форме и сочувствующих учителях сейчас не помогают. Отчасти потому, что Маргрет не выглядит слишком сочувствующей, а отчасти потому, что мой мозг напоминает мне, что краткий момент освобождения — это абсолютно лучшее чувство облегчения, которое только можно испытать. Я пытаюсь заставить себя вспомнить унижение, которое я испытал, когда мистер Ревелл спросил меня: «Почему бы тебе не поднять руку?» опять таки. «Я пытался, сэр, но это ушло сквозь пальцы…»

Сейчас пятьдесят восемь. Пара минут. Давай, почти там. Где-то там.

К настоящему времени мои штаны уже совсем остыли, и мокрые кусочки липнут ко мне так, как это делает только мокрая ткань. И мой мочевой пузырь чувствует, что давление снова растёт, как это происходит только в мочевом пузыре, близком к форсированному освобождению.

О-о, дерьмо.

Давление в моём мочевом пузыре нарастает и нарастает — это сказочный признак мочевого пузыря, который вот-вот лопнет. Я втягиваю обе руки в себя и изо всех сил сжимаю мочевой пузырь. Я отталкиваюсь обратно в кресло и сжимаю ноги вместе. Я тихо стону, когда давление нарастает.

И он растёт.

И я стону.

И становится тяжелее.

Hng!

С крошечным усилием мой мочевой пузырь сильно сжимается, и я беспомощна, чтобы остановить мощную струю мочи, хлынувшую мне в штаны. Я вздрагиваю, когда он вытекает сквозь мои пальцы с лёгким хлюпающим звуком, но, по крайней мере, этот взрыв прекращается. У меня есть минутка, чтобы отдышаться. Я сижу в кресле, руки тёплые и влажные, тяжело дышу.

Вот и прошла одна волна. Я смотрю, как часы тикают пятьдесят девять. У меня осталась минута. Ещё одна волна давления, и мне конец.

Но если я смогу сделать это в последнюю минуту, не затопив свой стул, тогда я смогу рвануть в в*нную.

Лишь бы меня не захлестнула новая волна отчаяния.

Говорить о дьяволе…

Я чувствую первые признаки волны. Я знаю, что грядёт.

Я вздрагиваю, собираясь с силами.

Первое тёплое чувство внутри, когда мои мышцы готовятся сжаться.

На мой мочевой пузырь начинает нарастать давление, и я могу только стонать, готовясь.

Осталась всего минута. Если я смогу пройти через это…

Давление продолжает расти. Я крепко закрываю глаза. Я заставляю своё тело замереть, напрягая все остальные мышцы тела в тщетной попытке остановить то, что, как я знаю, грядёт.

У меня остались секунды. Давление достигает пика.

Я хнычу.

Это бьёт.

Хнн!

На этот раз я не могу остановиться, и мой мочевой пузырь напрягается изо всех сил. С закрытыми глазами я наклоняюсь вперёд, но это снова не помогает. Шипение и горячая волна по моим бёдрам говорят мне всё, что мне нужно знать. Я чувствую, как ткань впитывает мочу, когда она становится мягкой на моих руках. Я знаю, что моя рубашка, вероятно, мешает этому, но я не осмеливаюсь шевельнуть руками, чтобы убрать её с дороги. Даже прижимая к себе обе руки, я не могу остановить вторую волну давления, и мой мочевой пузырь снова сильно сжимается.

Ещё один всхлип, и ещё одно шипение раздаётся, распространяя жар дальше по моим ногам и выталкивая его настолько, что он перетекает через край моего сиденья. Он разбрызгивается, когда врезается в землю. Вместо этого пара струек стекает вниз по моим икрам, я чувствую, как горячие капли мочи стекают по ним, оставляя полосы на штанах и впитываясь в носки. Однако, в отличие от последней волны, этот всплеск не прекращается полностью. Как бы я ни старался снова остановить поток, я чувствую крошечную, но постоянную каплю, снова насыщающую мои штаны. Мне удалось заставить глаза открыться.

Меня приветствует вид мокрой рабочей одежды. Моя промежность выглядит так, будто я пролил напиток, а на стуле из искусственной кожи видна прозрачная свежая лужа. Я позволил левой руке упасть, вытерев её о другую сторону ноги, чтобы вытереть её, прежде чем вытереть слёзы с глаз. Я не плачу — у меня просто глаза слезятся оттого, что я их так крепко зажмурила. Мой мочевой пузырь сделал то же самое.

Я сижу, ожидая финального удара. Я не могу сделать ещё одну отчаянную волну. Я собираюсь полностью намочить себя. Нет ничего другого, что может-

*Бип. Звуковой сигнал*.

Какая?

Зуммер! Девять! Моя смена закончилась! Я могу-

Хнн!

В волнении я теряю ещё один рывок, но мне удаётся остановить этот.

Теперь у меня есть секунды, чтобы сделать ход. Я вскакиваю на ноги, переворачивая мокрый стул. Обе руки в мокрой промежности, я заряжаю свой кассовый аппарат. Я знаю, куда идти — и знаю, сколько у меня времени — начинается третья волна. Я спотыкаюсь и чуть не спотыкаюсь об один из своих ботинок, ускоряя последнюю волну и теряя ещё одну порцию мочи прямо в руки — мои штаны больше не сопротивляются.

Каждый шаг подталкивает меня ближе к краю, и всё заставляет меня хотеть идти дальше. Агония проведения — я хочу отказаться. Мокрое хлюпанье моих носков при каждом шаге — я знаю, что уже промок. Маленькие толчки, которые я чувствую каждый раз, когда двигаю ногами, — я хочу закончить их сейчас.

Но я не могу. Я вижу перед собой дверь туалета. Я так близок!

Волна бьёт меня сейчас — нет, нет, нет, нет!

я с-могу удержать iii

Хннн!

Я не могу остановить эту волну — она ??просто бьёт меня. Моча прорывается через всю мою защиту, разбрызгиваясь на пол и промокая мои ноги, когда я иду — я принимаю решения в последний момент.

Я перестаю сосредотачиваться на своём мочевом пузыре.

Моча начинает вытекать из меня в одежду, стекая по ногам и брызгая на пол. Я убираю руки и бегу в в*нную, оставляя за собой мокрый след. У меня нет времени думать об этом, я просто хочу пописить!

Ну — я уже писаю, но я могу ограничить это!

Я врезаюсь плечом в дверь в*нной, и она распахивается. Я стою в туалете секунду, пытаясь найти сам туалет. Это даёт мне время сделать две лужи размером с теннисный мяч там, где я стою. Моча всё ещё просто вытекает из меня — я в основном писаю. Ну, я писаю — я прямо сейчас обмочился, и я не могу остановиться.

Я бросаюсь к унитазу, хлюпаю ногами, ударяясь об пол при каждом шаге, и поднимаю крышку. Я поворачиваюсь на месте, отвернувшись от унитаза.

Я смотрю на свою промежность. Я вижу, что пятно медленно растёт — уже совершенно очевидно, что я мочусь — Мои штаны и ноги промокли. Подо мной уже растущая лужа. Но я не могу остановиться — обеими руками хватаюсь за ширинку — благодаря своей дальновидности расстегнуть пуговицу. Я сдёргиваю свои рабочие штаны, и тут же меня встречают мои бледно-зелёные трусики — с огромным мокрым пятном, сквозь которые просто льётся сильный непрерывный поток. У меня нет времени их снять, я сажусь на сиденье унитаза.

Хааа!

Я сажусь и закрываю глаза, позволяя своему телу начать мочиться в полную силу. Моча течёт по моим трусикам, по попе, но прямо сейчас — сижу над унитазом — жара прекрасна.

Сейчас я полностью обмочился, но это нормально. Я в туалете!

Я сделал это!

Звук плескания подо мной подобен музыке для моих ушей, а облегчение — нечто иное.

Одно дело лопнуть, но в конце концов отпустить в точке лопания… Неописуемое.

Я ухмыляюсь и стону, на этот раз от чистого удовольствия, когда облегчение захлёстывает меня так же, как отчаяние несколькими мгновениями ранее. Я не могу перестать тяжело дышать и почти хихикать, когда это чувство овладевает мной. Ничто больше не имеет значения, я добрался до туалета!

Я постоянно напоминаю себе об этом и каждый раз глупо улыбаюсь.

Конечно, мои штаны, трусики и носки полностью промокли. Конечно, я оставил мокрый след от кассы до туалета. Конечно, моё сиденье перевёрнуто от того места, где я его бросил, когда встал, и, вероятно, заляпано мочой. Но я сделал это. А с моими трусиками — мне даже не нужно нормально сидеть. Я откидываюсь на унитаз — под углом, при котором поток мочи обычно выбрасывается вперёд и на пол, — но ткани достаточно, чтобы остановить поток, направляя его вниз по моей попе в унитаз. Его жар, пронизывающий меня, — удивительное напоминание о том, что я наконец-то писаю.

Я сижу на унитазе добрую минуту с закрытыми глазами и ухмылкой, а моча просто вытекает из меня. К тому времени, когда я заканчиваю, я чувствую себя немного ошеломлённым.

Я открываю глаза и осматриваю в*нную. Я вижу две лужи там, где я колебался, когда входил. Я вижу лужи поменьше там, где я двигался. Я вижу, как мои рабочие штаны свободно сидят на лодыжках, причём центр их на несколько тонов темнее остальных. Мои очки немного упали мне на лицо, когда я так сильно ударился об унитаз, сидя, и я едва могу собрать усилия, чтобы вернуть их на место. Я сижу и жду, когда последние капли мочи стекут с моего промокшего белья.

Я встаю в в*нной, натягивая штаны. Холодная ткань немного щиплет мои ноги. Глядя вниз, я мог бы просто сдаться — внутренности каждой ноги промокли, оставив полосы шириной около 10 см по обе стороны от них, и более мелкие полосы по икре моей левой ноги. Мои носки в основном бледно-жёлтые и прозрачные — я могу разглядеть каждый палец на ноге сквозь ткань. Теперь каждый мой шаг оставляет мокрый след. Я вытаскиваю немного туалетной бумаги из рулона и приступаю к сушке пола.

Проходит около десяти минут, прежде чем я выхожу из в*нной — я, конечно, смываю и мою руки. Я выхожу в главный магазин — носки всё ещё оставляют мокрый след на полу позади меня. Брюки до сих пор с тёмными полосами на ногах. И Маргрет, руки на бёдрах, перед моей кассой.

«Шарлотта». — говорит она совершенно спокойно. «Что это?»

«Э… Мне нужен был туалет».

Я до сих пор удивляюсь тому, как хорошо Маргрет восприняла всё это. Она дала мне запасную пару штанов, швабру и ведро. Конечно, я провёл там лишние десять минут, но, честно говоря, я устроил беспорядок. Маргрет сказала мне, что к этому моменту она почти привыкла к такого рода инцидентам, хотя они всё ещё явно её раздражали. Я надеюсь, что это будет небольшой секрет между мной и ней, конечно. Она дала мне сумку, чтобы положить туда мою мокрую одежду — носки, штаны и трусики, потому что идти домой в мокрых трусиках было бы мучительно. Так что теперь, дома, я коммандос, в паре рабочих штанов и белой майке, которая почти не пострадала, за исключением небольшого мокрого пятна вокруг основания рубашки.

Что-то в выражении лица Маргрет подсказывает мне, что это будет не последнее подобное…

