Отчаянный день Эмили и Лили на горнолыжном склоне

Автор: Фридрих Баум [x]

*000*2020-08-17 18:44

Здравствуйте, это моя первая история с мочеиспусканием. Я приложил картинку, которая подходит к истории, чтобы сделать её более захватывающей. Кроме того, английский не является моим родным языком, поэтому могут быть некоторые ошибки.

Лили и Эмили с нетерпением ждали возможности провести ещё один прекрасный день на горнолыжном склоне. Они вдвоём находятся в 7-дневном отпуске в горах, недалеко от того места, где выросла Эмили. Оба любили кататься на лыжах и хотели максимально использовать эти несколько дней. Они собирались проснуться пораньше, чтобы быть первыми у главной лыжной гондолы, которая обычно очень переполнена в любое время после 10 утра. Но они проспали, главным образом потому, что Эмили не хотела снова просыпаться так рано и выключила будильник.

В то время как Эмили, проснувшись, просто воспользовалась в*нной, как всегда, Лили, которая была в ярости из-за того, что проспала, вскочила в свою лыжную одежду сразу после того, как встала с кровати, и позавтракала, как будто она только что вернулась с горнолыжного склона. Они оба выпили две большие чашки кофе. После завтрака Эмили собиралась, и Лили поняла, что забыла пописить, и взвесила варианты: либо сейчас пойти в туалет и с трудом раздеться и снова одеться, либо подождать, пока они не окажутся у подножия горы, где есть бесчисленное множество ресторанов.

Её прервала Эмили, которая сказала, что готова идти, и, не теряя больше времени, они направили свою машину на стоянку за пределами гондолы. Они надели свои лыжные ботинки, достали лыжи из машины и пошли к главной гондоле, только чтобы понять, что из-за утренней борьбы они опоздали. Станция была битком набита, и посадка в гондолу занимала не менее 15 минут. Долго, если вам приходится держать лыжи и вы потеете, потому что температура на станции не соответствует вашей экипировке. «Я же говорила тебе», сказала Лили, но Эмили только закатила глаза. Очередь становилась короче целую вечность, и теперь Лили поняла, что её желание пописить было сильным… сильнее, чем она ожидала.

Она подумала о том, чтобы воспользоваться туалетом здесь, на вокзале, но они и так слишком сильно продвинулись в очереди, и она не хотела злить Эмили тем, что ей снова придётся ждать 15 минут. Наконец они сели в гондолу и ещё через 10 минут, которые показались Лили вечностью, добрались до станции на горе. Лили хотела сейчас сходить в в*нную, но у Эмили были другие планы. «Мы только что встали, а уже 12 часов дня, мы не можем больше терять время. Кто знает, когда мы снова сможем так отдыхать?» Лили приняла это. Эмили — её лучшая подруга, и Лили не хотела снова с ней спорить. Они взяли один из небольших открытых подъёмников. На нём Эмили говорила о маршруте, который она подготовила сегодня, но Лили не слушала. День был холодный, и ветер, дувший ей между ног, не помогал. Она положила руки между ног.

Выходя из лифта, Лили увидела небольшой бар. «Наверняка там есть туалет», — подумала она. Лили повернулась к Эмили: «Эмили, мне правда нужно…» Но Эмили там не было. Она была уже на 15 метров впереди по склону. У Лили не было выбора, кроме как последовать за ней. Были разные пути, чтобы спуститься вниз, и они могли потерять друг друга, если не остались вместе. На склоне было полно людей, так что она никак не могла присесть где-нибудь. Когда она поняла, что в ближайшее время у неё не будет шансов на облегчение, её потребность в мочеиспускании резко возросла. Лили начала паниковать. Эмили остановилась, когда склоны разошлись. Лёгкий, но более длинный путь был отмечен синей стрелкой, а гораздо более короткий, но немного более сложный путь — красной стрелкой. «Я скажу, что сегодня мы выберем синюю дорожку, чтобы медленно двигаться вперёд», — сказала Эмили.

«Эмили, я хочу писить, очень сильно», — сказала Лили, положив руку между ног, потому что скрещивание ног было явно невозможным «Хорошо, тогда давайте сделаем перерыв, когда мы вернёмся вниз», — ответила Эмили, по-видимому, не осознавая, в каком отчаянии была Лили. Она последовала за Эмили по синей дорожке, ища места, где она могла бы попробовать присесть, хотя знала, что ничего не найдёт. Это была узкая тропа, на которой было много других лыжников. Катаясь на лыжах, Лили смогла скрыть тот факт, что она была близка к тому, чтобы смутиться. Затем они, наконец, прибыли в кафе в нижней части лифта. Лили быстро сняла лыжи и побежала в кафе, только чтобы понять, что было 13:00 и кафе было абсолютно забито.

Она искала уборную и нашла единственный туалет с одним унитазом с очередью из 15 женщин. Использование в*нной в лыжной одежде занимает вечность, что объясняет огромную очередь.

«Ладно, успокойся, Лили», — подумала она. Она скрестила ноги и начала думать. Если одна женщина займёт минуту в в*нной, это займёт 15 минут. Не будет ли быстрее воспользоваться лифтом и добраться до бара, который она видела раньше? Она прижала руку к промежности. Её мочевому пузырю сейчас нужен ответ. Она решает, что лучше вернуться наверх, и быстро выходит из кафе, чтобы найти Эмили. Она сидела на одной из деревянных скамеек. «Эмили, я больше не могу, очередь слишком длинная. Нам нужно воспользоваться лифтом и подняться к барной стойке наверху».

«Какая?» Эмили ответила: «Я только что сделала это так удобно для себя и заказала чашку чая, чтобы согреться, я не могу сейчас уйти. Просто подойдите к очереди и подождите».

— Нет, нет, ты не понимаешь, — Лили стала громче, чтобы подчеркнуть. «Я сейчас обоссусь, я…» Она замолчала, чтобы остановить что-то ещё. Её моча только что сделала толчок, чтобы выбраться наружу, и ей потребовались все силы, чтобы остановить это. «Ну, я не знаю, что ты хочешь, чтобы я сделала», сказала Эмили, попивая чай. Ещё одна волна ударила Лили. На этот раз она не могла остановить это полностью. Вылилось довольно большое количество мочи, отчего её трусики стали мокрыми. Лили не могла в это поверить. В 19 лет она мочилась перед своей лучшей подругой. Она осмотрелась. Повсюду были люди, ели и пили. Нет уединённого места, где она могла бы пописить.

Очередь в туалет слишком длинная. Лили поняла, что всякая надежда потеряна. Слёзы начали катиться из её глаз, когда её мочевой пузырь не выдержал. Сначала промокли её трусики, затем колготки и леггинсы и, наконец, лыжные штаны. На скамейке, на которой она сидела, образовалась лужа, которая затем упала на снег, окрасив его в жёлтый цвет. С другой стороны, моча была тёплой, и Лили наконец почувствовала облегчение. Но она также чувствовала себя чрезвычайно смущённой. — О боже… — закричала Эмили, увидев, что разворачивалось перед её глазами, но когда она посмотрела в покрасневшее лицо подруги, она не почувствовала ни жалости, ни гнева на себя за то, что не приняла бесчисленные намёки Лили, чтобы посмотреть. для в*нной серьёзно. «Мне очень жаль, Лили, я не знал, что тебе так плохо, я не думал, что…»

«Всё в порядке, — сказала Лили, — всё в порядке». Лили боялась, что Эмили будет смеяться над ней, но такая реакция немного смягчила аварию. К счастью, её лыжные штаны были чёрными, поэтому никто не мог их увидеть. — Я думаю, нам лучше пойти домой, переодеться и принять душ, ты не думаешь? — спросила Эмили. Тёплая моча постепенно превратилась в холодный лёд, так что Лили согласилась. Эмили допила чай и направилась в туалет в кафе. Борьба Лили повлияла и на неё, поэтому она решила, что не захочет рисковать, учитывая кофе, который она выпила утром, и чай сейчас. Но очередь не стала короче, на самом деле, теперь ждал и школьный класс, вероятно, из одного из местных городков. Молодым девушкам потребовалось ещё больше времени, потому что с ними тоже должна была прийти учительница. — Угу, — пробормотала она. Эмили начала думать о баре, о котором упомянула Лили, и о том, что она видела раньше, хотя и ненадолго. Было бы разумнее пойти туда и подняться на лифте, чем ждать здесь.

Она рассказала Лили о своей идее, и, хотя ей не хотелось возвращаться в мокрых штанах, она согласилась. Лыжи они оставили в кафе, так как всё равно собирались спускаться на подъёмнике. В лифте Эмили скрестила ноги и начала говорить с Лили о том, что произошло, и несколько раз извинилась. Через какое-то время они могли просто посмеяться над этим, а Эмили даже потрогала мокрые места между ног Лили. Но желание Эмили пописить также усилилось, и после того, как они обе вышли из лифта, Эмили бросилась к бару.

Но она была разочарована, потому что не нашла того, что ожидала. Вместо небольшого домика это был скорее открытый вагон, в котором продавали сувениры, горячие блюда и напитки. Туалета не было, но Эмили всё же попросила его. «Есть один в ремонтной мастерской, но он только для служащих», — ответила дама за стойкой. Эмили — застенчивая девушка, она ни за что не пойдёт в дом техобслуживания и не попросит в туалет. Она вернулась к Лили. «А также?» — спросила она. — Здесь нет туалета, — сказала Эмили. — И что ты хочешь узнать?

«Я не знаю…» Эмили наклонилась вперёд и зажала руки между ног. Её желание пописить внезапно стало сильнее. «Мне нужно найти какое-нибудь тихое место, где я могу пописить, я не буду его долго держать».

«Я пойду с тобой», — сказала Лили. — «Мне ещё нужно пописить».

Они обошли вокруг, чтобы посмотреть, но это было на удивление занято для такого маленького подъёма и спуска. Эмили впала в отчаяние. Захочется ли ей писить, как Лили? Но Лили заметила на склоне небольшую хижину. «Мы можем присесть за ним. Большинство лыжников быстро пройдут мимо нас и мало что увидят», — сказала Лили. — А если нас кто-нибудь увидит? Эмили выразила свои опасения: «Ты скорее хочешь обмочиться, как я?». Так как других вариантов не было, оба быстро побежали вниз по склону за кабиной. Потребность Эмили в моче резко возросла. Она прошла за кабиной, за ней последовала Лили, и подождала, пока кто-нибудь из лыжников пройдёт мимо.

Она скрестила ноги. Почему их так много? Ещё один, ещё один. Лили, похоже, было всё равно. Она присела на корточки, разделась и начала мочиться. Вид Лили сделал её собственное желание невыносимым. Она присела на корточки. Теперь её мочевой пузырь знал: пора в туалет. Эмили расстегнула куртку, чтобы снять подтяжки лыжных штанов. Она быстро расстегнула штаны и стянула их вниз. Её моча начала медленно выходить наружу. Она сняла свои леггинсы. Её моча выплеснулась, когда она сняла трусики с промежности. Это был сильный и громкий поток. Эмили немного застонала, когда наконец смогла облегчиться. Снег под ней быстро окрасился в жёлтый цвет. Она мочилась добрых 30 секунд, пока поток наконец не остановился. Она снова оделась. «Вау», сказала Лили, «Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить». Они оба посмотрели друг на друга, а затем начали смеяться. То, что произошло сегодня, сделало их дружбу ещё крепче.

Спасибо за чтение. Это оказалось намного дольше, чем я ожидал. Было бы неплохо, если бы я мог получить обратную связь, так как я всё ещё не уверен, удалось ли мне написать хорошие части отчаяния и мочи/мочи.

&&

