Xenoblade Chronicles: взрыв пляжного дня

Автор: FluffyWets [x] (-)

*000*2021-06-03 18:46

Всем привет! Заметил нехватку историй о Фиоре на сайте, о-очень решил написать что-нибудь. Эта история происходит до любого из событий Xenoblade Chronicles. При этом никаких серьёзных спойлеров, но всё же настоятельно рекомендую поиграть в игру! Это мой первый рассказ, который я написал подобным образом, так что, возможно, он не самый лучший. Спасибо за чтение!

Xenoblade Chronicles: взрыв пляжного дня

Колония 9 всегда была небольшим мирным сообществом, но, поскольку события битвы в Долине Мечей всё ещё были свежи в памяти, атмосфера была напряжённой. Хотя стресс битвы больше всего давил на Фиору. Со своим старшим братом Данбаном, находящимся в таком критическом состоянии, у неё почти не было времени, чтобы посвятить себя себе, за исключением моментов, когда она готовила герою Хомса его еду.

Поскольку Данбан лежал в постели, он не мог много выходить на улицу. Единственное солнце и свежий воздух, которые он мог получить, поступали через открытое окно рядом с его кроватью. Единственными людьми, которых он регулярно видел, была Фиора, её друзья Шалк и Рейн, а также его боевой приятель Диксон. В прошлом Мумхар присоединялся к Диксону в его визитах, но из-за предательства Мумхара в Долине Мечей он погиб. Герой хомсов вздохнул, желая только подняться с постели и побегать по колонии, забыв обо всех событиях, произошедших в Долине Мечей, но он не мог этого сделать.

— Данбан? — позвал сладкий голос Фиоры снизу. «Ты голоден? Я обедаю здесь.

— Уже пора есть? Данбан закрыл глаза и откинулся на спинку кровати.

— Ага, — Фиора поднялась наверх с подносом, на котором стояла тарелка овощного супа и рис. «Сегодня я приготовил твои любимые блюда». Сказала она с улыбкой.

Это стало рутиной. Каждый день Фиора три раза готовила для брата, помогала его кормить и мыла посуду. Данбан чувствовал себя ужасно из-за того, что заставлял Фиору оставаться дома и делать работу по дому, не помогая ей. Конечно, он чувствовал себя одиноким, едва мог разговаривать с людьми, если они не приходили к нему, но каждый день он думал о том, что, должно быть, чувствует его сестра. Она могла легко выйти и прогуляться по Колонии, что она иногда делала, чтобы купить продукты, но не более того. Единственный раз она видела своих друзей, когда они приходили в гости, и даже тогда в воздухе всё ещё витала тяжесть. Иногда по ночам Данбен слышал её лёгкие всхлипы, доносящиеся из её комнаты. Ему было больно видеть свою младшую сестру в таком состоянии. Ей никогда не давали времени на отдых.

Пока Фиора медленно помогала ему доесть тарелку супа, он решил поговорить с ней о том, что у него на уме. «Фиора, я очень ценю всё, что ты делаешь. Я действительно у вас в долгу, — он откусил ещё кусочек. — Но я беспокоюсь о тебе. Вы чаще выглядите усталым, чем нет. Ты бледнеешь день ото дня. Больно видеть, как ты так усердно работаешь, почти ничего не помогая себе».

«Хм? Откуда это так внезапно?» Глаза Фиоры слегка расширились. Её брат никогда не говорил так открыто о своих чувствах.

— Просто… Ты моя сестра. Я должен заботиться о тебе, — вздохнул Данбан. «То, что я должен остаться здесь, не означает, что и тебе нужно».

— О, не глупи, — она поднесла ещё одну ложку супа к его рту. — Я не против позаботиться о тебе, правда.

Солдат из Хомса проглотил свою еду. — Будь честен со мной, Фиора. Я знаю, что у тебя нет времени на отдых».

Её глаза медленно опустились в пол. «Ну… Было бы неплохо иметь возможность немного расслабиться для себя…» — призналась она.

Данбан помолчал с минуту, прежде чем на его лице появилась улыбка. — У меня есть идея, — начал он. «Почему бы тебе не упаковать немного еды, которую ты приготовила сегодня, и не пойти к Шалку? В это время года погода обычно становится теплее, так что вы вдвоём можете устроить пикник на берегу и поплавать, как в детстве.

— А… в смысле, было бы неплохо провести с ним ещё немного времени, — щёки Фиоры покрылись лёгким румянцем. — Ему всё равно нужно выбраться из этой лаборатории.

Её брат издал смешок. — Я тоже так думал, — он махнул левой рукой. — Тогда продолжай. Иди собери еду и напитки. Не забудь и свой купальник».

— Верно, — Фиора встала и взяла поднос с едой с тумбочки Данбэна. «Спасибо брат». Она улыбнулась и повернулась, чтобы спуститься вниз. Фиора, не теряя времени, упаковала немного супа в два термоса, немного хлеба и, конечно же, дополнительную воду. Она побежала наверх и переоделась в свой чёрный плавательный топ и плавки, надев поверх них свою колониальную одежду и набор ножей, которые дал ей Данбэн. Она схватила пару чёрных сандалий и вышла за дверь, попрощавшись с братом.

Солнце омолаживало её кожу. Тепло воздуха окутало её, как свежее одеяло. Фиора счастливо вздохнула и пошла через торговый район Колонии 9. Она здоровалась и махала жителям и владельцам магазинов, некоторые спрашивали, что она делает с корзиной для пикника. Было приятно иметь возможность поддерживать разговор с людьми, кроме её брата. Хотя, пока она разговаривала с милой старушкой по имени Марсия, она почувствовала небольшую боль внизу живота.

«Блин… Я забыла воспользоваться в*нной, прежде чем уйти…» — подумала она. «Это ничего важного. Я могу подержать его, пока не вернусь домой, верно?

Она закончила разговор и продолжила свой путь в военный округ. Всю дорогу она чувствовала больше сигналов от своего мочевого пузыря о том, что он наполняется. Не быстро, но достаточно, чтобы начать это чувствовать. Она отмахнулась от этого чувства, полагая, что сможет контролировать свой мочевой пузырь, пока её день с Шалком не закончится.

В Военном округе она поздоровалась со своей подругой Рейн, которая делала учения в маленьком дворике, а затем пошла в Лабораторию разработки оружия. У подножия лестницы она увидела Шалка и фигуру его отца Диксона, смотрящих на легендарного Монадо.

«Здравствуй, Шульк! Диксон! — радостно сказала Фиора, заложив руки за спину.

Шалк поднял голову, обернулся и улыбнулся при виде своего друга, а Диксон просто помахал рукой. Он казался сосредоточенным. — Привет, Фиора, — поздоровался Шалк. «Что привело вас туда-сюда? Прогуливаться?»

— Не совсем, — девушка из Хомса вытащила из-за спины корзину с едой. «Данбан послал меня подышать свежим воздухом. Он предложил нам с тобой спуститься на берег к первой зенитной батарее и провести день вместе.

«Ну, я довольно занят здесь, но… Если Диксон не возражает, я буду рад». — ответил Шулк. И он, и Фиора умоляюще посмотрели на него.

Старый герой войны взглянул на них и улыбнулся. «Вы, дети, идите вперёд. Я позабочусь о поставках оружия в Колонию 6. Ты и так слишком много времени проводишь в лаборатории, Шалк. Он рассмеялся, снова сосредоточившись на записи в блокноте.

Когда два подростка из Хомса поблагодарили, а Шалк привязал к спине меч, сделанный из металлолома, они вышли за дверь и начали свой путь обратно через колонию. Тело Фиоры всё ещё подавало ей признаки медленного наполнения мочевого пузыря, но она решила продолжать игнорировать это. Она ни за что не собиралась тратить время на Шулька.

Вода у берега была чистой. Ясный, прохладный и чёткий. Маленькая гусеница, бродившая по береговой линии, не обращала внимания на приближавшихся двух Хомов.

— Давно мы этого не делали, да? — сказал Шалк, глядя на воду, медленно снимая водолазку и жилет, кладя меч рядом с одеждой.

«Неа. Это ещё одна причина, по которой Данбан предложил это, — ответила Фиора, расстёгивая большой ремень, удерживавший её красную юбку, и стягивая наряд. Сняв белую майку, ножи и коричневые носки, она встала в своей чёрной парочке и потянулась. «Сегодня такой приятный ветерок». Она счастливо вздохнула.

Её друг кивнул и снял свои большие плавки, оставив себя в синих плавках. «Интересно, какая вода на ощупь», — подумал он вслух. «Обычно в это время довольно прохладно».

Фиора смотрела на рябь на воде. Медленные движения, шум воды, плещущейся о берег, всё это только напомнило ей о нарастающем давлении в животе, и она слегка вздрогнула. Желание справить нужду было немного сильнее, но она всё же решила сдержаться.

«Ну, мы не узнаем, стоя здесь, верно?» — сказала она с ноткой игривости в голосе. Она опустила пальцы ног в синее море колонии. Вода была, как и сказал Шалк, прохладной. Ощущение и температура воды заставили её мочевой пузырь резко реагировать, и её потребность только возросла. Несмотря на это, Фиора не могла не чувствовать себя обновлённой.

«Вода чувствует себя прекрасно», — сказала она, медленно погружаясь глубже. Однако она остановилась, когда вода достигла её бёдер. Особенно сильный укол исходил из её мочевого пузыря, и она замерла. Фиора сжала ноги вместе и слегка согнула колени. «Всё становится плохо…» — подумала она. «Возможно, мне нужно отправиться домой, прежде чем…» Фиора остановилась на этом. «Нет… я большая девочка, я могу держать это. В*нная мне сейчас не нужна. Это может подождать», — сказала она себе. После того, как волна срочности прошла, она углубилась в воду, до точки, где она могла комфортно плавать.

Целый час двое друзей плавали вместе, смеясь и игриво брызгая друг на друга. Весь этот опыт вызвал у Фиоры удивительные воспоминания. Она вспомнила, как каждый год она, Шалк, Рейн и Данбан проводили много дней на пляже. К сожалению, все они повзрослели, стали брать на себя больше обязанностей. Они больше не могли проводить столько времени вместе. Ностальгия вернула Фиоре тёплые и пушистые чувства, и впервые за сто лет она расслабилась. Она чувствовала себя счастливой.

Настолько расслабленной и счастливой, насколько она могла быть в любом случае. Плеск воды и смех только усилили её желание двигаться дальше. Несколько раз Фиоре приходилось останавливаться и крепко сжимать ноги. Если бы Шалка не было поблизости, она бы просто позволила себе лопнуть в воде, но она не могла рисковать тем, что он узнает об этом, проплывая через тёплое место в обычно прохладном море. Кроме того, мысль о том, что на неё будут брызгать смесью воды и её собственной мочи, не подходила ей.

Однако через несколько раз Шалк начал замечать, что его друг двигается немного жёстче и меньше смеётся. «Фиора? Ты в порядке? Тебе почти кажется, что тебе больно», — обеспокоенно спросил он.

— А, д-да, — улыбнулась Фиора. «Просто боли в желудке. Я должен быть голоден, вот и всё. Мы должны что-нибудь съесть», — предложила она, двигаясь обратно к берегу. Шалк был подозрительным, но последовал за ней, и они сели у своей корзины для пикника. Фиора достала хлеб, суп и воду, протянув термос с супом Шулку. Она села рядом с подругой и начала есть ломтик хлеба.

Шалк принялся за свой суп, глотая за раз. С удовлетворённым «ммм» он вскоре прикончил весь контейнер. — Твоя готовка всегда вкусная, Фиора. Он похвалил.

— Ничего особенного, — хихикнула она. «Это просто классная картошка и жевательная редька, смешанная с… ох!» Она отрезала себя и наклонилась вперёд. Очередной сильный прилив отчаяния накрыл её.

«Хм? Фиора, ты уверена, что с тобой всё в порядке? — снова спросил Шалк, обнимая её за плечи. «Вы ударились? Поговори со мной».

Фиора глубоко вздохнула и попыталась сосредоточиться на том, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём. «Я-я в порядке. Я… не ранен. Она задохнулась.

«Ты не выглядишь хорошо. В чём дело?» Молодой учёный потёр спину друга. «Ты можешь мне рассказать».

Девушка Хомс наконец сломалась. Она просунула руки между ног и сжала их вместе так сильно, как только могла, её попа покачивалась на песке. — Мне очень нужно в туалет! Я не ходил до того, как пошёл за тобой, и я не хотел прерывать наш совместный день!» Она призналась. — Мне так жаль, Шалк.

Глаза Шулка расширились. Он был явно ошеломлён её внезапной вспышкой. — Тебе не нужно было этого делать, — мягко сказал Он. «Почему бы тебе просто не прыгнуть в воду по-быстрому и не позаботиться об этом?» — предложил Шулк.

«Нет! Только не перед тобой!» — запротестовала Фиора. «Это было бы слишком неловко!» Волна отчаяния рассеялась, и она быстро встала. «Мне нужно вернуться в свой дом и уйти, я вернусь», — поспешно сказала она и побежала обратно к небольшому холму, ведущему обратно в колонию. Пока она бежала, она почувствовала лёгкую дрожь под ногами. Внезапно из земли появилась массивная гусеница, издав странные шипящие звуки и повалив Фиору на землю.

Она приземлилась на задний конец с «уф». Большое чудовище приблизилось к Хом, жадно глядя на неё. Фиора встала и попятилась от существа, когда Шалк выбежал из-за неё, держа свой меч. «Не волнуйся, Фиора, я разберусь с этой надоедливой штукой!» Он быстро переместился за гусеницу и применил своё искусство Обратной косой черты, нанеся большой урон и привлёк внимание врага к себе.

Отвлёкшись, Фиора подобрала ножи и бросилась на монстра сзади. Она действительно не хотела бороться с её проклятым мочевым пузырём, который был готов взорваться, но чёрт возьми, она собиралась оставить Шалка одного. — Держись, Шулк! Я тебе помогу!» Она использовала своё искусство Power Smash, чтобы ударить существо-гусеницу сзади. Это сняло агро с Шалка и переместило его на Фиору.

Гусеница сделала свой ход. Они свернулись в большой клубок и стремительно покатились на Фиору. Она попыталась уйти с его пути, но не смогла. Она приготовилась к удару и взлетела в воздух. Этой атаки было достаточно, чтобы она отвлеклась от огромного давления в животе. Именно тогда она почувствовала небольшое влажное тепло рядом с её чувствительной областью. С тихим «а-а-а-а!» её руки скользнули между ног. «Нет нет Нет Нет!» Её разум кричал. «Повесить там! Ещё немного!»

Шалк избавился от монстра с помощью Air Slash, а затем Stream Edge. Он вздохнул и улыбнулся своей удобной работе, но вскоре вспомнил о другой проблеме, с которой нужно было разобраться, когда посмотрел на Фиору. Она стояла, дрожа, её руки всё ещё были приклеены к нижней части тела, а ноги были сведены вместе, колени согнулись внутрь. «Фиора!» Шалк подошёл к ней и протянул руку. «Давай, давай вернём тебя домой, чтобы ты мог, э-э… Позаботиться об этом». Он сказал немного неловко.

— Ш-Шалк… — выдохнула Фиора. На этот раз не было возможности остановить порыв, охвативший её. Она почувствовала, как первые несколько струй проникли в её плавки, тепло на её руках сделало её сопротивление ещё слабее. «Я собираюсь пописить!» Она закричала, и плотина наконец прорвалась.

Поток бледной мочи вылился из рук Фиоры и с лёгкостью пронзил её чёрный зад. Она чувствовала, как тёплая жидкость заливает её купальник и оставляет следы на голых ногах. Она убрала руки от ног, позволив своему золотому водопаду течь. Лёгкое шипение было слышно сквозь мелкий звук её мочи, падающей на землю. Фиора писилась.

Её ноги ослабли, и она рухнула на колени. Она чувствовала, как тепло её мочи распространяется от промежности до ягодиц. Облегчение от всей этой скопившейся мочи было ни на что не похоже. Она не могла не издать несколько лёгких стонов, когда облегчалась.

Измученная девушка из Хомса поддерживала поток в течение целой минуты, прежде чем он, наконец, начал ослабевать до небольших утечек. С раздражённым вздохом Фиора посмотрела на себя. Даже чёрные плавки не могли скрыть большое мокрое пятно, выросшее у неё между ног и расползшееся по её ягодицам. Её ноги слегка блестели от солнечного света, попавшего на оставшиеся капельки. Лужа, которую она образовала, казалось, могла соперничать с маленьким океаном прямо позади неё. Именно тогда смущение увеличилось с пятидесяти до ста. Слёзы навернулись на её изумрудные глаза, и она всхлипнула, низко опустив голову.

— Посмотри на меня… — тихо сказала она. «Я только что обмочилась перед своей лучшей подругой…» Слёзы хлынули из её глаз и покатились по щекам. «Вы, должно быть, думаете, что я отвратительна…» Она икнула.

«Какая? Вовсе нет, Фиора, — сказал Шалк так успокаивающе, как только мог, опускаясь на колени до её уровня. «Это был просто несчастный случай… Вот и всё. Я не думаю о тебе меньше из-за этого. Это могло случиться с каждым».

Она медленно подняла голову, глядя Шалку в его голубые глаза. — Т-ты не думаешь, что я грубый?.. — грустно спросила Фиора.

«Ни в малейшей степени». Её подруга улыбнулась.

— Ты не злишься, что я сократил наш день?.. Она сморгнула оставшиеся слёзы.

— Я не сержусь на тебя, Фиора, — покачал головой Шалк. — Я никогда не мог злиться на тебя.

Фиора обняла Шалка и положила голову ему на плечо. — Спасибо… — тихо сказала она. — Как ты думаешь, мы можем снова пойти поплавать? Я хочу умыться…»

Шалк ответил на её объятия. «Да, но последнее в воде — тухлое яйцо Фламии».

