(Запрос) Рассказы про «Писанье в мочевой пузырь»

Автор: Foxlover

*000*2020-08-30 14:45

Итак, как вы все, вероятно, уже догадались, я давно обнаружил, что, возможно, является самым возбуждающим подвидом этого и без того узкоспециализированного фетиша, а именно использование мочевых пузырей женщин в качестве туалетов с помощью катетера XD

Не знаю, почему меня так возбуждает идея о том, что кто-то отчаявшийся должен пописить в мочевой пузырь бедной женщины в качестве способа облегчения, но вот мы здесь, lol

Я прочитал несколько удивительных историй, построенных вокруг этой концепции;

«Эмили получает свидание» от @holditin

$/45015-emily-gets-a-date/

«Клиенты на первом месте» (возможно, мой любимый) от @Markj9494

$/60894-the-customers-come-first/

«Золотой указ» (заказ, который я запросил, основанный на RP, который я сделал) от @Markj9494

$/61660-a-golden-decree/

«Полный до краёв» от @holditin

%https://www.deviantart.com/thatcoolguy11/art/Full-To-The-Brim-Part-1-428781260

%https://www.deviantart.com/thatcoolguy11/art/Full-To-The-Brim-Part-2-428806465

%https://www.deviantart.com/thatcoolguy11/art/Full-To-The-Brim-Part-3-428806918

В принципе, я знаю, что это довольно эзотерическая концепция, но мне было интересно, есть ли у кого-нибудь ещё истории, построенные вокруг этой концепции? Я бы с удовольствием их прочитал XD

Ура!

*002*2020-08-31 12:58

{{21 час назад, Dtravis сказал:

Мне тоже очень нравятся такие истории! Я думаю, вы дали ссылки практически на всё, что я знаю сейчас, по крайней мере на те, которые были завершены и написаны до конца. Я помню несколько более коротких, которые я читал несколько лет назад, но, по-моему, они затерялись в глубинах Интернета.

Конечно, есть «Хроники особняка Малберри», которые вы начали, но, к сожалению, они были заброшены. Я дам ссылку для тех, кто всё ещё хочет прочитать несколько написанных глав: 

$/18701-the-chronicles-of-mulberry-mansion/

Есть также длинный RP Campsite «Lake in the forest», который я начал с кем-то здесь, который включает в себя довольно много мочеиспускания в другой мочевой пузырь:

$/43934-campsite-lake-in-the-woods-private-with-redfish3000/

Но, к сожалению, в середине истории мой партнёр отказался не только от ролевой игры, но и от этого форума вообще, и, несмотря на мои многочисленные попытки в прошлом, я не смог найти никого, кто был бы заинтересован в том, чтобы взять на себя его роль и продолжить её.

Кто-нибудь знает о других?

}}

Ха-ха, я на самом деле собираюсь продолжить Mulberry Mansion, как только пойму, как связать текущую сюжетную линию со сценариями, которые у меня в голове

*003*2020-09-03 14:22

Полагаю, мы действительно единственные двое на этом сайте с этим нишевым фетишем, @Dtravis

????

*006*2020-09-04 00:43

{{1 час назад dairymanbig сказал:

Мне тоже нравится!! К сожалению, мне просто нечего добавить. Спасибо за эти ссылки. Они очень хороши!

}}

??

*008*2020-09-04 02:10

{{14 минут назад, fortardball87 сказал:

Я в одной лодке с dairyman

}}

Ну, я рад, что вам понравились истории, которые были опубликованы!

*011*2020-09-06 23:13

{{13 часов назад, Newbiepeer сказал:

Мне тоже нравится эта ниша, и мне понравился Mulberry Mansion. Я не совсем уверен, связано ли это с тем, что эта ниша обычно совпадает с большими мочевыми пузырями, или это просто отдельный аспект, по крайней мере для меня. Вероятно, и то, и другое. У @holditin была история под названием Desperate Times at One Star Nunnery, в которой была концепция наполнения мочевого пузыря через катетер, а затем простого удержания безумного количества мочи вечно как часть культового типа истории — хотя на самом деле это не та же ниша. И я думаю, что есть пара историй, которые были начаты здесь, где кто-то обнаруживает способность переносить мочу между мочевыми пузырями по линии прямой видимости с помощью умственных способностей или какой-то другой предпосылки, хотя я думаю, что основная предпосылка на самом деле даже не была объяснена, и истории едва начались. Так что это тоже немного похоже. Я предполагаю, что есть и другие истории, короткие рассказы или, возможно, незаконченные.

У меня есть идея сюжетной линии для того, что могло бы быть историей размером с Mulberry Mansion, в которой женщины используют свои мочевые пузыри в качестве туалетов с помощью катетера (или, возможно, история обычного размера «только» удерживающего/большого мочевого пузыря), на которую я никогда не видел ничего похожего, если вам интересно.

}}

Конечно, отправьте мне личное сообщение!

*015*2020-09-10 07:48

{{9/7/2020 в 3:30 PM, marshmelli_b сказал:

О, это звучит очень круто. Честно говоря, мне всегда нравилась идея парня, который мочится во мне во время секса, и это похоже.

}}

Вроде того? XD Я на самом деле не слишком уверен в фактической научной/медицинской ценности, так как я всегда склонен приукрашивать реализм в своих историях, когда чувствую, что должен это сделать (воображение — адский наркотик), но я представляю, что это просто перемещение жидкости из места с высоким давлением в место с низким давлением, где первое немного приподнято, чтобы облегчить перемещение.

И да, я не уверен, почему использование мочевого пузыря в качестве туалета — это моя любимая вещь, но я уже дегенерат омораши, так что… может, и побольше?????>?

*017*2020-09-12 19:46

{{11.09.2020 в 12:38 AM multibubbled сказал:

Не уверен, будет ли это считаться, но есть история, которая, кажется, вдохновлена аниме «If Her Flag Breaks». В ней у главного героя есть способность психически переносить мочу между мочевыми пузырями людей. Кажется, это забросили всего через 2 главы, я думаю.

Здесь:

$/21501-if-her-meter-bursts-a-multi-part-omorashi-romance/

}}

Я видел эту историю! Другие, о которых вы, возможно, говорите, это

«The Desperation Visor» от @ashishgamer

$/12610-the-desperation-visor/

«The Gift» от @PrinceOfThePee

(Ранее shadow66, я полагаю)

$/12610-the-desperation-visor/

(Этот почти полностью основан на мужском отчаянии, так что честное предупреждение)

«The Conduit» от @Garrus

$/22843-the-conduit/

К сожалению, ни один из них не был доведён до конца, но они всё равно представили невероятно уникальные предпосылки!

*021*2020-12-20 09:16

$/64357-locked-in-the-coma-ward/

Кажется, единственный способ появления этих историй — это если я их напишу/закажу XD

$

