Знак отличия Крестоносцы Омораши

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2018-01-27 15:41

Эта история происходит, когда Скуталу, Эппл Блум и Крошка Бёлль находятся в классе, собираясь пойти на урок. Наслаждайтесь ??

«Готовы ли вы, девочки, сегодня пройти этот тест?» — спросила Эппл Блум. «Да! Я собираюсь пройти», сказала Свити Бёлль.

Бррринг Бррринг

«Звенит звонок, пошли в класс», — сказала Скуталу.

Они входят в класс и садятся

«Уггх, мне нужно в туалет», — сказала Крошка Бёлль. «Я тоже», — синхронно сказали Скуталу и Эппл Блум.

Все они подняли руки.

«Да, вы трое», — сказала мисс Черли, хватая тесты.

«Можем ли мы воспользоваться в*нной», — сказали они все синхронно. «После теста вы сможете», — ответила мисс Черли.

Мисс Черли раздала тест, и все начали.

Через час или около того.

«Угггх», — тихо вздохнула Свити Бёлль. «Вы можете сказать это ещё раз», — сказала Эппл Блум. Скуталу подняла руку.

— Да, — сказала мисс Черли. «Можем ли мы, пожалуйста, воспользоваться в*нной».

— После теста, — сказала мисс Черли.

«Не думай о мочеиспускании, воде, капающей воде или жидкости», — сказала Сильвер Спун.

Все крестоносцы начали держаться за промежность.

5 минут спустя

«Уггххх, я собираюсь помочиться», сказала Скуталу.

«Дрип-Крип-Дрииип», — сказал Слайвер Спун, посмеиваясь. «Нет, нет, нет, нет, — сказала Свити Бёлль, держась за промежность, когда на стуле появилась жёлтая лужа, которая начала капать на пол. «Н-н-нет», — сказала Свити Бёлль.

Эппл Блум вскочила и замерла, когда под ней тоже образовалась лужа. Вскоре то же самое случилось и со Скуталу, они все покраснели, а по их щекам потекли слёзы.

КОНЕЦ

Вот фото к рассказу

|

|

|

\/

