Бренда и туалет факультета (фанфик по сериалу «Беверли-Хиллз 90210»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-03-01 17:24

Бренда села и устроилась поудобнее. Глубоко вздохнув, она расслабляется и ослабляет контроль. Это начинается как медленная струйка, но со временем симпатичная брюнетка и старшеклассница мочится мощной струёй. Она расслабляется и слушает, как поток её мочи шумно плещется в туалетной воде внизу. Это приятно. Конечно, приятно чувствовать облегчение, так как в то время её мочевой пузырь был необычно полным. Но также приятно делать это, сидя на сиденье унитаза. Это то, чего Бренда никогда бы не сделала в женских комнатах средней школы Вест-Беверли.

Поскольку мочевой пузырь Бренды продолжает мочиться мощным потоком, она отмечает, как приятно находиться при этом здесь, в туалете факультета. Ей особенно нравится этот — в*нная комната для одного пользователя с туалетом и раковиной, расположенная за полной закрывающейся дверью и спрятанная в задней части школьной библиотеки для максимальной конфиденциальности. И он определённо безукоризненно чистый по сравнению даже с самыми красивыми студенческими помещениями её школы. «Это лучше, чем сидеть на корточках в комнате для девочек, — думает про себя Бренда, когда сегодняшняя необычно длинная струйка мочи становится тонкой струйкой. — Это лучше, чем шумная и всегда переполненная комната для девочек внизу, напротив школьной столовой». Навскидку можно было бы подумать, что комнаты для девочек здесь, в элитной школе Вест-Беверли-Хай, были бы довольно милыми, но это было совсем не так — по крайней мере, в отношении Бренды.

Но то, что она, как обычно, пописила в обеденный перерыв, не было настоящей причиной, по которой Бренда решила прокрасться наверх, в школьную библиотеку. Обычно эта комната для девочек в подвале напротив столовой здесь, в Вест-Беверли, — это место, куда ходит Бренда — обычно со своими подругами Келли и Донной — чтобы заниматься такими делами почти каждый день во время обеденного перерыва. Но сегодня это не так. По мере того, как её поток мочи рассеивается, Бренда снова меняет своё положение на сиденье унитаза — немного смещается вперёд — и слегка толкает его.

Когда её кишечник — сначала — не реагирует на это, она затем даёт более сильный толчок, пытаясь запустить процесс. Это вызывает ещё одну быструю порцию мочи, которая выплёскивается в унитаз. Это вызывает у Бренды небольшое удивление. Жуткая красотка-старшеклассница не была благословлена ??особенно большим мочевым пузырём — её походы в туалет во время обеда стали для неё обычной практикой в ??школе, так как её мочевой пузырь к тому времени всегда был достаточно полным — и она уже мочилась более длинным потоком, чем обычное для неё. Однако она помнит, что испытывала сильную жажду и выпила необычно большое количество воды после урока физкультуры ранее в тот день.

Однако этот толчок, как и предполагалось, больше, чем выход последнего кусочка мочи, приводит в движение кишечник Бренды. Сначала это начинается медленно, но это, безусловно, сильное, здоровое испражнение, которое медленно выходит из её стройного зада. Она удобно сидит — вполне довольная своей более уединённой в*нной в школьной библиотеке — пока твёрдое, хорошо сформированное «бревно» фекалий медленно, но верно выталкивает себя наружу. Необходимость сделать это была, конечно же, настоящей причиной того, что Бренда прокралась сюда, чтобы воспользоваться этой очень красивой и довольно уединённой туалетной комнатой факультета. Грязная и суматошная студенческая в*нная внизу у кафетерия была хороша — ну, не совсем хороша, но, по крайней мере, терпима — для её ежедневной обеденной мочи, но эта конкретная в*нная, очевидно, гораздо больше подходила для этой конкретной телесной функции. Однажды начав, Бренде не нужно снова нажимать. По мере того, как их появляется всё больше и больше, прогресс становится устойчивым, а импульс становится только сильнее.

В конце концов, Бренда чувствует, что он начинает уменьшаться, и неизбежно падает и мягко плещется в туалетную воду внизу. Дав ему ещё один толчок, просто чтобы убедиться, Бренда чувствует, что больше ничего не выходит из её кишечника. Её опорожнение кишечника почти завершено, и Бренда вздыхает с облегчением, что она вышла — опять же, особенно наслаждаясь очень чистым и уединённым окружением этой туалетной комнаты факультета. Бренда привыкла к довольно здоровым и впечатляющим испражнениям — особенно для не очень крупной девочки — но эта немного больше, чем у большинства. Она считает, что пробраться наверх в библиотеку, чтобы заняться здесь своими делами, стоило усилий. «У учителей всё гораздо лучше, чем у учеников, когда дело доходит до в*нных комнат, — думает она про себя, — даже здесь, в Вест-Беверли».

Потянувшись за туалетной бумагой, Бренда делает толстый комок и начинает вытираться. Она также очень удивлена ??качеством туалетной бумаги. Это, конечно, намного лучше, чем убогие однослойные вещи, которые можно найти в комнатах студенток. Для второго вытирания она берёт гораздо меньший кусок туалетной бумаги, так как явно нет необходимости скомкать её так плотно, как она привыкла делать в девчачьей комнате. Всего за три салфетки Бренда очистила зад. И ещё одним быстрым вытиранием Бренда тоже вытирается. Потянув за ручку, она инициирует мощный смыв, который сбрасывает всё скопление мочи, испражнения и туалетной бумаги в канализацию.

Со временем она натягивает трусики и джинсы и подходит к раковине, где тщательно моет руки. «Чувак, даже дозаторы мыла работают лучше в туалетах факультета», — думает она про себя. Бренда немного чопорна, и к мытью посуды — особенно после ¹2 — она относится очень серьёзно. Но она разочарована сушилками для рук, которые есть здесь, в туалете факультета. Она отмечает, что старомодные бумажные полотенца, которые до сих пор лежат в женских комнатах, намного быстрее высушивают руки.

Всё хорошо, Бренда открывает дверь и выходит из туалета, чувствуя себя расслабленной и с облегчением. Всё хорошо, пока её не встречает мисс Рай. Мисс Рай заменяет нового помощника директора здесь, в Вест-Беверли Хай, и она отвечает за дисциплину.

Что ты там делал? — спрашивает она симпатичную старшую брюнетку. Бренда поражена её присутствием. «Она действительно хочет, чтобы я ответил, что я делал в в*нной?» Бренда думает про себя. Но мисс Рай спрашивает её снова, на этот раз с явным нетерпением в голосе. «Эм… я собиралась в в*нную», — затем говорит ей Бренда, надеясь, что подробности не понадобятся. — И я полагаю, вы не заметили табличку на двери? Мисс Рай спрашивает её: «Полагаю, вы собираетесь сказать мне, что не знали, что пользовались туалетом факультета?» При этом мисс Рай указывает на «Только для преподавателей/сотрудников; Учащимся вход воспрещён» на двери туалета. Очевидно, Бренда лучше знает, чем пытаться солгать об этом. Она пытается просто небрежно отмахнуться от этого, но у нового помощника директора этого нет.

— Что это значит, юная леди? Затем она спрашивает Бренду явно сердитым тоном. У Бренды, конечно же, не было другого выбора, кроме как признать, что она знала, что эта конкретная в*нная была закрыта для студентов. Затем старшая красавица объясняет, что это был её обеденный перерыв, и она прокралась туда из школьной столовой, чтобы сходить в туалет. «У нас есть туалет прямо напротив кафетерия, — напоминает ей мисс Рай, — он здесь именно для того, чтобы вы, девочки, могли пользоваться им во время обеденного перерыва». У Бренды не остаётся другого выбора, кроме как признаться помощнику директора, что ей «нужно делать больше, чем просто писать», и поэтому она поднялась наверх, чтобы воспользоваться именно этой в*нной. Она объясняет, что для этого ей нужно было больше уединения, чем могла бы обеспечить комната для девочек, переполненная другими девушками во время обеденного перерыва.

Объяснение Бренды — поначалу — кажется, вызывает симпатию у мисс Рай. «Понятно, — говорит она, кивая головой, — я думаю, я могу понять, почему девушка может хотеть немного больше уединения, когда дело доходит до этого».

«Но это всё ещё не оправдание для использования университетского туалета, — недвусмысленно говорит она Бренде, — для этого просто нет оправдания». Она объясняет, что, возможно, могла бы простить это, если бы Бренда ускользнула из столовой и вместо этого воспользовалась другой комнатой для ДЕВОЧЕК, но не из-за того, что вместо этого использовала факультетскую. «Может быть, если бы ты воспользовалась комнатой для ДЕВУШЕК здесь, на втором этаже, я могла бы отказаться от неё, — говорит она Бренде, — но я просто не могу оправдать студентку, которая вместо этого пользуется туалетом факультета».

— Думаешь, ты слишком хорош, чтобы пользоваться студенческими туалетами или что-то в этом роде? — спрашивает она девушку. Бренда воспринимает вопрос как риторический. «Извините, но у вас просто нет оправдания тому, что вы пользуетесь туалетом факультета — его просто нет, — увещевает её мисс Рай, — я просто не могу позволить вам уйти от наказания». Бренде, очевидно, не нравится, как это звучит.

Затем она отводит Бренду прямо в комнату для содержания под стражей, которая примыкает к кабинету помощника директора. Она говорит Бренде «сесть и устроиться поудобнее». Симпатичной старшей брюнетке тоже не нравится, как это звучит — подразумевается, что она пробудет здесь какое-то время. Затем мисс Рай берёт несколько листов бумаги и что-то пишет на первой странице. Вручая пакет Бренде, Бренда видит, что там написано: «Я больше не буду пользоваться факультетским туалетом».

«Ты напишешь это 500 раз, — говорит она симпатичной брюнетке, — и это нужно сделать до того, как ты покинешь школу сегодня». Бренда ошеломлена — ей действительно придётся писать наказания? Я имею в виду, вот она — 18-летняя старшеклассница — и её заставляют писать предложения, как маленькую школьницу. И 500 раз тоже загрузится? И всё ради того, чтобы просто сходить в туалет?

Бренда сразу же начинает спорить. Но мисс Рай остаётся твёрдой. — Думаешь, ты здесь какой-то привилегированный персонаж? — риторически спрашивает она Бренду. — Думаешь, правила к тебе не относятся?

«Или, может быть, вы думаете, что считаете себя просто особенным, — продолжает мисс Рай, — может быть, вы просто слишком хороши, чтобы пользоваться обычными туалетами, как это делают ваши сокурсники?» Сразу же Бренда может сказать, что она не собиралась выигрывать этот спор. Всё, на что она могла сейчас надеяться, это какое-то снисхождение. «Извините, мэм, — говорит она помощнику директора самым раскаявшимся тоном, — не могли бы вы просто дать мне передышку».

«Я обещаю, что больше так не буду», — говорит ей Бренда.

«Ну, если ты сделаешь это снова, это будет 1000 раз, — сердито говорит ей мисс Рай, — и можешь считать перерывом то, что сейчас ты не получишь 1000 раз!» Бренда до сих пор не может поверить, что в 18 лет ей придётся что-то написать 500 раз. Она спорит ещё немного, всё ещё изо всех сил стараясь быть смиренной и раскаявшейся, но нельзя не заметить серьёзность в голосе мисс Рай. «Хочешь попробовать 1000 раз СЕЙЧАС?» Затем она сердито предупреждает Бренду. Затем, глядя вниз на очень сопротивляющуюся Бренду, она говорит девушке: «Что ж, чем раньше ты начнёшь, тем быстрее закончишь».

«Ты не покинешь эту комнату, пока не закончишь», — говорит она девушке.

Затем Бренда неохотно достаёт ручку и начинает писить. Она до сих пор не может поверить, что её заставляют так наказывать за сочинение, но очевидно, что это так. И, очевидно, чем раньше она приступит к работе, тем раньше она закончит. Сейчас только полдень, и если Бренде действительно придётся закончить 500 раз, прежде чем она сможет пойти домой, она знает, что ей лучше взяться за работу. Очевидно, она не сможет написать все 500 раз к 3:00, поэтому она уже знает, что будет здесь довольно долго после школы.

Пишет так быстро, как только может, но при этом пытается сохранять хоть какое-то чувство разборчивости, первые 100 раз она пишет быстро. Она делает это менее чем за час. Но 500 раз много или писать надо. Достижение 200 раз занимает ещё час, так как её рука начинает уставать. А теперь — ВНЕЗАПНО! — Бренда снова осознаёт, что ей нужно пописить. Поначалу игнорируя необходимость, Бренда продолжает писать, достигая середины в 250 раз к 15:00. Когда школа заканчивает день, к ней присоединяются ещё несколько человек в комнате для задержанных. Она узнаёт несколько лиц, но чувствует облегчение, что среди них нет ни одного из её друзей — я имею в виду, что может быть более смущающим, чем то, что друзья видят её здесь, в заключении — 18-летняя старшеклассница — письменное наказание фразы как маленькая девочка

Поскольку другие регистрируются, входит и мисс Рай, чтобы наблюдать за задержанием. Подняв руку, Бренда спрашивает её: «Можно мне пройти в комнату для девочек?» Затем мисс Рай озадаченно оглядывается на Бренду. — Могу я пройти в комнату для девочек? — снова спрашивает она помощника директора. На этот раз её просьба категорически отвергается. «Вы уже были в уборной, юная леди, — говорит ей мисс Рай, — за это вас и отбывают, помните?» Но Бренда настаивает на том, что ей нужно идти снова. «Пожалуйста, мэм, это было часа 3 назад, — умоляет Бренда, — мне снова нужно идти». Но мисс Рай только отрицательно качает головой.

«Я уже говорила тебе, что ты не уйдёшь, пока не закончишь своё наказание, — говорит она девушке, — ты можешь пойти в комнату девушки, когда закончишь 500 раз».

Бренда хочет продолжить отстаивать своё дело, но быстро передумает. Серьёзность тона в голосе помощника директора не вызывает сомнений, и последнее, что ей сейчас нужно, это увеличить наказание до 1000 раз. ' комнату, но — по крайней мере сейчас — она ??знает, что должна попытаться. Вернувшись к работе, Бренда пытается набрать темп и писать быстрее, но это становится всё труднее, поскольку её рука продолжает — всё хуже и хуже — ощущать последствия писательской судороги. И теперь, когда она достигает 300 строк в своём письме наказаний, её мочевой пузырь начинает ощущаться всё хуже и хуже. Очевидно, она хочет писать быстрее, так как это её билет, чтобы быстрее добраться до туалета для девочек, но поскольку для удержания контроля над мочевым пузырём требуется всё больше и больше усилий, письмо идёт только медленнее.

Бренда доживает до 16:00, когда всех других студентов увольняют из-под стражи. Но к настоящему моменту она ёрзает на стуле и скручивает ноги вместе, чтобы удержаться. И хотя письмо продвигается медленно, она ещё не набрала 400, а тем более 500 строк. На мгновение Бренда надеется, что её уволят вместе с остальными — возможно, дадут отсрочку от полного написания наказания или, по крайней мере, ей позволят закончить наказание за домашнюю работу. Очевидно, она предпочла бы первое, но даже второе — которое, по крайней мере, позволило бы ей сразу попасть в девчачью комнату — было бы весьма кстати. Но мисс Рай просто сидит и проверяет работы, в то время как Бренда просто вынуждена ухмыляться, терпеть и писать дальше.

Но Бренда едва может даже писать, так как её мочевой пузырь теперь переполнен и чуть ли не лопается от облегчения. Она не помнит, чтобы когда-либо ей приходилось так сильно мочиться, и все её усилия уходят только на то, чтобы сдержать это. Затем она чувствует, как струйка мочи вытекает и увлажняет промежность её трусиков. Она снова поднимает руку и привлекает внимание помощника директора.

«Пожалуйста, мисс Рай — мне действительно нужно идти, — умоляет Бренда, — пожалуйста, мисс Рай — мне действительно нужно пойти в женскую комнату сейчас». Но мисс Рай бросает на неё явно неприятный взгляд. Она качает головой «нет» и говорит Бренде, что ей просто нужно подождать, пока она не закончит своё наказание. «Но я не могу ждать, мэм — мне пора идти», — снова умоляет Бренда в отчаянии. «Я просто не могу больше ждать — я просто не могу, — умоляет она дальше, — если я не поеду сейчас, я действительно думаю, что попаду в аварию». Неудивительно, что это привлекает внимание помощника директора. Но это всё равно не вызывает у Бренды сочувствия. «Лучше не надо, юная леди, — сердито говорит мисс Рай Бренде, — лучше бы вам не попасть в аварию, если вы знаете, что для вас хорошо!»

Бренда пытается вернуться к письму — опять же, зная, что окончание письма — её единственный верный билет в девчачью комнату. Но она быстро понимает, что это почти невозможно, поскольку изо всех сил пытается удержать контроль над своим мочевым пузырём. По мере того, как вытекает всё больше струй мочи, а трусики Бренды с каждым разом становятся всё влажнее и влажнее, она начинает понимать, что просто не выживет. И когда она внезапно начинает ощущать немного влаги на своих бёдрах — опять же, по мере того, как всё больше и больше струй мочи выходит из-под её контроля — она понимает, что это просто бесполезно. На мгновение она думает, что просто убежит из класса и всё равно пойдёт в комнату для девочек. Но прежде чем она сможет набраться смелости, чтобы сделать это, вдруг станет слишком поздно.

Внезапно, подобно волне, настигающей её, Бренда теряет волю сдерживать её. Внезапно брызги превращаются в струйки. И тогда струйка превращается в ручей. И, наконец, поток становится устойчивым и начинает течь по её ногам. К своему крайнему ужасу, Бренда внезапно неконтролируемо мочится в штаны прямо здесь, в заключении. Моча Бренды всё течёт и течёт, и в этот момент она действительно мало что может сделать, чтобы остановить её. Всё, что может сделать бедная девочка, это закрыть глаза и просто позволить этому случиться. И в этот момент — поскольку всё больше и больше просто вытекает и пропитывает её джинсы — нет особого смысла даже пытаться это остановить. Но как бы ни была смущена Бренда, она не может отрицать, что чувство облегчения, которое она испытывает, действительно очень приятно. Она просто сидит с закрытыми глазами, а её переполненный мочевой пузырь просто опорожняется, совершенно не заботясь о том, что Бренда в это время не сидит в туалете.

Мисс Рай ничего не может сделать, кроме как просто в изумлении смотреть, как Бренда просто сидит и постыдно писает себе в штаны. Вскоре следы влаги, спускающиеся по обеим ногам, достигают носков. Но, к сожалению, для Бренды это даже не заканчивается. Бренда просто продолжает мочиться, и вскоре она намокает даже на её носки, а затем проливается на её туфли и на пол. Когда поток, наконец, начинает замедляться и становиться более управляемым, Бренда даже не пытается сдержать его и восстановить контроль. «Я имею в виду, какой смысл теперь что-то держать в себе», — думает она про себя. К тому времени, когда она наконец закончила — к тому времени, когда мочевой пузырь Бренды полностью опорожнился — она не только полностью промокла ниже пояса, но даже на полу осталась лужа.

Открыв глаза, Бренда оглядывается и видит холодные глаза мисс Рай, смотрящие на неё в шоке. «Я сказала тебе, что мне нужно идти», — затем она говорит помощнику директора, внезапно разрыдавшись. Совершенно не зная, что делать дальше, Бренда просто сидит и плачет в своих промокших джинсах. Наконец мисс Рай нарушает молчание.

«Ну, иди в комнату для девочек и возьми бумажные полотенца, чтобы вытереть её», — сердито говорит она Бренде. У Бренды так много всего, что она хочет сказать сейчас, но она слишком смущена, чтобы подобрать слова. Поднявшись, она чувствует промокшие штаны. Направляясь к двери, она смотрит вниз и видит, что её джинсы буквально блестят от влаги.

«Набери достаточно и для стула», — говорит ей мисс Рай, выходя в коридор. Ужаснутая, Бренда беспокоится, что кто-то увидит её мокрые штаны, но, к счастью, в этот поздний час коридоры Вест Беверли Хай пустынны. Ирония в том, что она наконец добралась до женской комнаты за бумажными полотенцами — очевидно, слишком поздно, чтобы воспользоваться туалетом, — не ускользнула от неё. «Если бы она только отпустила меня, когда мне нужно», — думает про себя Бренда. Возвращаясь в комнату задержания с большой стопкой бумажных полотенец, Бренда уже чувствовала, что её джинсы становятся холодными и неудобными.

Вернувшись в класс, Бренда начинает сбрасывать большую часть бумажных полотенец в лужицу мочи на полу. Затем она кладёт букет на сиденье своего стула. Стул неплохой — лужицы вроде на полу нет — но действительно мокрый. Этими полотенцами она вытирает стул, а затем принимается вытирать лужу мочи на полу. Это требует значительно больше усилий, когда Бренда стоит на четвереньках. Она испытывает отвращение к пропитанным мочой бумажным полотенцам, но она делает свою работу. Мисс Рай всё время присматривает за ней. «Не могу поверить, что ты сделал что-то подобное», — говорит она, качая головой в сторону Бренды.

«Я сказала тебе, что мне нужно идти — я сказала тебе, что у меня срочное дело», — кричит ей в ответ Бренда. «И я сказала тебе сдержаться и подождать», — затем кричит мисс Рай в ответ Бренде. Бренда приносит мусорный бак туда, где она работает, чтобы свести к минимуму обращение с пропитанными мочой бумажными полотенцами. Она начинает задаваться вопросом, не будет ли она хуже наказана за то, что обмочила штаны или даже за то, что накричала на мисс Рай, как она. Но вместо этого мисс Рай хоть немного сочувствует ей. «Ну, я думаю, ты можешь закончить оставшуюся часть наказания за домашнюю работу», — говорит она ей, когда Бренда заканчивает счищать с пола лужицу своей мочи. — Надеюсь, ты усвоил урок? — спрашивает она девушку. Опять же, у Бренды так много всего, что она хочет сказать, но, просто глядя на миссис Бриггс, она мудро придерживает язык. — Да, мэм, — это всё, что она говорит.

Собрав книги в шкафчике, Бренда повязывает куртку вокруг талии, готовясь идти домой. Это как бы скрывает худшее из её несчастного случая, когда она мочилась, то есть её всё ещё довольно промокшую область промежности, но всё же совершенно очевидно, что она сделала. Затем Бренда направляется домой, надеясь вопреки надежде, что никто не увидит её и не увидит её очень мокрые штаны. На самом деле не было бы другого способа объяснить это, кроме как признать, что на самом деле произошло. Она вполне могла объяснить это тем, что это была не её вина и что это произошло только потому, что мисс Рай не позволила ей пойти в девчачью комнату, но это всё же была она — взрослая девушка 18 лет и старшеклассница. — которая намочил штаны.

«Что, если Дилан увидит меня такой, — думает про себя Бренда, имея в виду своего парня, — я имею в виду, кого всё ещё будет привлекать девушка, которая мочится себе в штаны». Что, если Келли, или Донна, или даже Андреа увидят меня, — думает она про себя, — они никогда не дадут мне дослушать до конца и обязательно расскажут всем, что я сделала». Ей хочется ругать себя за то, что она не просто встала и пошла — даже без разрешения учителя, — но всё же ей интересно, не навлекла ли бы она на это больше неприятностей.

Каким-то чудом она добирается до дома, и никто об этом не узнает. И она тут же, конечно, принимает душ и переодевается в сухую одежду. Позже она заканчивает остальную часть своего наказания — теперь с пустым мочевым пузырём гораздо удобнее. На следующее утро она передаёт своё наказание мисс Рай в её офисе. И просматривая наказание, чтобы оно было полным 500 раз, мисс Рай уверяет её, что пока она не будет ходить в туалеты факультета в будущем, нет необходимости снова говорить об этом.

*003*2021-03-09 03:36

Спасибо за хорошие комментарии. Я больше знаком со старыми телешоу (начиная с 70-х), чем с более свежими или текущими. Что касается принятия просьбы, я посмотрю, что я могу сделать — иногда мне приходят истории, а иногда просто нет.

