Общественная служба

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2021-06-20 12:51

«Боже мой, разве этот парень не был САМЫМ ГОРЯЧИМ?» Моана, спотыкаясь, выбежала из-за угла улицы с помощью своей не слишком пьяной спутницы Дайанны.

— Да, и подумать только, что он был в ТЕБЕ. Дайанна закатила глаза в темноте, пожав плечами своей лучшей подруги, чтобы побудить её нести больше собственного веса.

К её ужасу, вместо этого Моана внезапно остановилась, подвиг в её высоких каблуках и пьяном состоянии. Она повернулась и положила руки на грудь Дайанны, прямо над её внушительной круглой грудью 34С. — Как ты думаешь, он действительно хотел, чтобы я пошла с ним домой?

«Ну, да. Он накормил тебя всего пятнадцатью напитками по 9 долларов! Это было преувеличением, но только на вид. Моана выпивала с парой парней последние два с половиной часа — они были более чем счастливы подпитывать кокетливую, сексуальную брюнетку, которая с каждой рюмкой становилась всё более обидчивой и провокационной. Дайанна подозревала, что Моана имела в виду высокого красивого грязного блондина-спортсмена, а не его низкорослого черноволосого друга-гика.

«Ой! Хотел бы я быть с ним сейчас в хорошей тёплой постели, наслаждаясь его членом!» Она вздрогнула, чтобы выразить свою точку зрения. Ночь была прохладная, и дамы были одеты только в тонкие свитера поверх открытых платьев.

Диана молча задавалась вопросом, почему она беспокоится о своей дикой подруге детства. Две другие их подруги давно покинули клуб, но она осталась, чтобы убедиться, что с Моаной всё в порядке. Она молча выпила несколько мартини, не сводя глаз с подруги. К ней подошёл мужчина лет на двадцать старше её, но она почти не ответила ему в своём усталом состоянии, присматривая за своей пьяной 22-летней подругой. Теперь она была вознаграждена за присмотр за детьми долгой прогулкой домой с распростёртым на ней взрослым человеком. Её мысли были прерваны Моаной, снова остановившейся.

Новая реальность только что поразила её. После слишком большого количества выпивки и отсутствия перерыва на туалет с самого начала дня ей пришлось уйти. Она прижала руку к области промежности своего обтягивающего платья цвета морской волны. 

— Мне очень нужно в туалет! — вдруг объявила она.

Проходя мимо, группа весёлых бизнесменов лет двадцати пяти громко смеялась, любуясь стройной фигурой, извивающейся в мягком свете уличного фонаря.

— Тогда давай, покажи нам шоу! — закричал один из них, продолжая шествовать по оживлённой улице.

У Дайанны была небольшая потребность в туалете, поскольку она тоже не пользовалась услугами клуба. Всю ночь перед женским туалетом стояла целая очередь. Ненадолго оторвавшись, Моана могла исчезнуть.

Слишком отчаянная, чтобы волноваться о чём-либо, кроме своего мочевого пузыря, Моана проигнорировала насмешку и осмотрела местность в поисках потенциального переулка. Она нашла одну примерно в тридцати метрах и направилась к ней. Это было настоящим испытанием с её каблуками, пьянством и борьбой за то, чтобы не намочить трусики. Крепко упёршись рукой в ??промежность, она ковыляла вместе с Дайанной, следовавшей за ней вплотную.

К сожалению, переулок не был по-настоящему уединённым: огни магазинов тускло освещали короткую тропинку между двумя оживлёнными улицами. Однако у Моаны не было вариантов. Она бросилась за мусорный бак и стянула стринги до колен. Она начала мочиться ещё до того, как полностью присела на корточки, и вздохнула с облегчением, когда её пенистая струя с шумом ударила по тротуару и стекала в канализацию дождевой воды в 3 м от неё.

Нервно взглянув на улицу слева от неё, которая полностью обнажила Моану, Дайанна поспешила, чтобы стратегически встать рядом со своей не обращающей внимания соседкой по комнате. Моана радостно застонала, ненадолго прервав мочеиспускание, а затем с силой возобновив его. Услышав её вздохи и струю мочи, Дайанна скрестила ноги. Её собственная потребность сильно росла — возможно, ей также придётся остановиться в какой-то момент долгого пути домой. Она закусила губу, нервно наблюдая за происходящим — только пара средних лет прошла мимо с тех пор, как Моана начала писить, и они не смотрели в сторону девочек.

Когда поток Моаны, наконец, замедлился, Дайанна не могла больше терпеть — не было смысла чувствовать себя некомфортно, если она не собиралась сдерживаться всю дорогу домой. Она быстро спустила свои обрезанные до бикини трусики и присела на корточки, пытаясь пописить как можно быстрее.

Моана хихикнула, увидев, как её подруга делает с ней такую непослушную вещь. 

— Ура, мы писающие приятели!

Крик привлёк внимание группы 13-летних бойскаутов, пересекавших улицу, и они быстро остановились, чтобы увидеть двух привлекательных пьяных женщин, которые мочились у всех на виду.

Моана рассмеялась ещё громче, закончив писить, прикрывая одной рукой свою выбритую вагину, а другой подтягивая нижнее бельё. Пытаясь остановиться на полпути, Дайанна обеими руками прикрыла обнажённую попу, едва удерживая равновесие в положении на корточках. Когда она заставила себя прекратить сладкое облегчение, она подтянула трусики, промокая их. Только тогда она заметила луч света, движущийся перед ней, и звук приближающихся шагов.

Это был полицейский, и он был недоволен. 

— Хорошо, дамы, вставайте.

*002*2021-07-03 16:15

Шерри суетилась в оживлённом вестибюле здания суда. Она опоздала, только что вернулась с затянувшегося обеда с Мелиссой, своей болтливой подругой из юридической школы. Как правило, Шерри, общественный защитник, стратегически использовала свой обеденный перерыв, чтобы просмотреть записи по своим дневным делам. За этим последовала быстрая поездка обратно в здание суда Спрингфилда и посещение туалета в его первозданном виде. Шерри была человеком привычки и твёрдо верила, что её приверженность тщательно составленному графику и наилучшая дисциплина привели к её успеху в карьере.

Сегодня всё было по-другому: Мелисса настояла на обеде, пока была в городе, и уговорила её выпить со своим садовым салатом. Шерри увлеклась весельем, и обед затянулся дольше, чем должен был. И вот, она пробежала мимо двери дамской комнаты, лишь бросив желаемый взгляд. Она не писила с тех пор, как проснулась. С тех пор она выпила две чашки кофе, бутылку холодной воды, чай и напиток за обедом. Ну ладно, ей просто нужно было подержать его некоторое время. Она попыталась ненадолго прийти в себя, прежде чем распахнуть дверь зала суда и войти.

«Ах, вот и мы, госпожа Мацуи!» Шерри отметила, что судья Робертсон выразила свой обычный сухой юмор, который время от времени всплывал на поверхность. Она была более молодым судьёй, ей было немного за сорок, и, как правило, сочувствовала более молодым подсудимым. Шерри надеялась, что сегодня это снова подтвердится.

Пробормотав быстрое извинение, Шерри уселась рядом с Моаной и Дайанн, доставая файлы из портфеля и быстро пытаясь собрать важные детали. Студенты колледжа нервно переключали внимание с судьи на своего адвоката.

«Вы двое, Моана Уолтерс и Дайан Редмонд, обвиняетесь в публичном мочеиспускании, непристойном обнажении и публичном пьянстве». Шерри тихо застонала, когда судья Робертсон начал разговор. Каковы были шансы, что это дело, из сотен, которыми она занималась каждый год, будет связано с мочеиспусканием?

Затруднительное положение Шерри ухудшилось в ближайшие минуты, пока обсуждались подробности дела. В субботу вечером сильно пьяную Моану насильно выгнали из клуба после того, как она задрала юбку и стала издеваться над похотливыми парнями, с которыми выпивала. Диана последовала за ней, и природа вскоре взяла своё на юных леди. С лопнувшими мочевыми пузырями в ранние утренние часы они решили облегчиться в переулке в пяти минутах ходьбы от клуба.

Группу бойскаутов, которые столкнулись с проблемой автобуса на обратном пути из двухдневного похода, пригласили на представление, когда они возвращались домой. Шерри заёрзала на стуле, привлекая внимание Дайанны, стоящей рядом с ней. Она попыталась остановиться и сложила руки на коленях. Деловая юбка мешала ей оказывать какое-либо реальное давление на её пульсирующую письку.

Наконец-то дело, казалось, было свёрнуто. Шерри крепко сжала ноги под юбкой, её руки всё ещё были скрещены над юбкой. Она невольно заёрзала на стуле, выпив ещё больше воды за судебные разбирательства — нужно было держать рот увлажнённым, пока она приводила свои аргументы.

Судья Робертсон сделала эффектную паузу. 

— Я верю, что вы, дамы, раскаиваетесь в своих действиях, и что то, что вы сделали, было вызвано острой необходимостью.

Шерри почувствовала, как её мочевой пузырь сжался в знак протеста, и она сжалась, едва удерживая мочу от попадания в её тёмно-синие хлопчатобумажные трусики. Покинуть этот чёртов зал суда без мокрого пятна на попе будет настоящим испытанием. Она наклонилась вперёд в своём кресле, пытаясь сесть и уменьшить неослабевающее давление на мочевой пузырь.

— Однако в мире есть гораздо худшие вещи, чем намочить штаны… — громко застонала Шерри, и девочки рядом с ней обернулись. Было очевидно, что их адвокату нужно пописить… очень. Она была в реальной опасности помочиться перед судьёй. Могла ли она продержаться ещё несколько минут?

Судья Робертсон продолжил. 

— …и действия имеют последствия. Вам придётся возместить ущерб обществу за своё безответственное поведение.

Очередной спазм поразил бедную Шерри. На этот раз она не смогла сжать достаточно сильно. Она почувствовала, как горячая струя вырвалась из её тела — теперь её трусики были мокрыми. Вскоре под её сиденьем образовалась большая жёлтая лужа.

«Обычно я бы приказал вам отработать несколько десятков часов общественных работ, но я думаю, что здесь уместно что-то более соответствующее вашим действиям».

Неужели она не могла сразу перейти к делу? Ноги Шерри беспомощно тряслись, пока она раскачивалась взад-вперёд, молча умоляя судью закончить. Она едва предотвратила публичный и унизительный несчастный случай в туалете по чистой воле.

«Через три недели я проведу благотворительный сбор средств у себя дома. Дамы явятся ко мне домой в 17:30 в пятницу, 14 июня, и останутся там до тех пор, пока не выполнят свой долг перед обществом — это не будет дольше шести часов. Считайте это пощёчиной за первое нарушение».

Девушки быстро согласились, в явном недоумении и восхищении своим большим состоянием. Шерри быстро собрала свои вещи и поблагодарила судью. Когда она двигалась, она почувствовала, как из её измученной письки вырвался более длинный всплеск. Теперь по её колготкам текли струйки мочи, и она заметила, как пара капель упала к её ногам. Она мочилась в зале суда.

Девочки пытались отблагодарить её, но у Шерри были более насущные дела. — П-извини, я должен…

Её слова оборвались, когда она отвернулась, её лицо было потным и красным. Она проковыляла через дверь — у неё были секунды, прежде чем она потеряла контроль. Она снова брызнула, когда бросилась в дамскую комнату, снова увидев блестящую влагу, капающую на её ноги — она ??оставляла мокрый след на ковре, когда карабкалась в в*нную. Если бы кто-нибудь был позади неё, они бы ясно увидели, что она позорит себя. Однако она не осмелилась проверить. Единственное, что сейчас имело значение, это засунуть её попу в унитаз, прежде чем она намочит свою одежду.

К счастью, в*нная была пуста. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сильно сжался, когда она уронила портфель на кафельный пол. Эту аварию было уже не остановить — она писила в штаны, как маленькая школьница, никаких «если» и «но» по этому поводу. Мощный поток начал течь из её трусиков, когда она задрала юбку и метнулась в первую кабинку. Её моча брызнула на пол и на сиденье унитаза, когда она отчаянно села на него.

Громко вздохнув, она отказалась от борьбы и блаженно помочилась сквозь нижнее бельё в унитаз. Она обмочилась, но оргазмическое облегчение от того, что она, наконец, отпустила, было ошеломляющим, мгновенным раем. Её мочевой пузырь снова сжался, пока она продолжала опорожнять его.

— Эй, ты в порядке? Она услышала голос Моаны и звук открывающейся двери в*нной. Реальность прервала её нирвану. Дверь её кабинки была широко открыта, и она сидела на унитазе с задранной юбкой, намочив трусики.

«Да, я в порядке, меня не будет…» Её голос оборвался, когда она поняла, что это бессмысленно. Дайанна и Моана в шоке уставились в её кабинку, на их привлекательного адвоката, писающего ей в штаны, и на гигантское мокрое месиво на полу.

Дайанна быстро извинилась и отвела взгляд, закрывая дверь кабинки до того, как вошли другие. Глубоко смущённая, Шерри выставила ногу, чтобы дверь оставалась закрытой, когда она, наконец, закончила мочиться. Наконец она смогла подняться из туалета и запереть дверь. Убираясь, она осмотрела повреждения. Удивительно, но на её юбке не было видно влаги — она могла бы надеть её на своё следующее дело через пятнадцать минут. Шерри сняла трусики и колготки и спрятала их за унитазом. Затем она сняла крышку с бачка унитаза и увлажнила большой комок туалетной бумаги, чтобы вытереть влагалище и ноги. Она спустила воду в туалете и вышла из кабинки, молясь, чтобы никто не догадался, что лужа мочи и брошенные трусики принадлежат ей. К счастью, уборная снова была пуста, поэтому она схватила свой портфель и ушла. Пришло время заняться её следующим делом.

*004*2021-11-21 05:07

Дайанна и Моана осторожно прошли от белого Hyundai Sonatra 2006 года к двери, не зная, что их ждёт. Они были одеты в синие джинсы и блузки в соответствии с инструкциями, чтобы соответствовать западной тематике благотворительного мероприятия, организованного судьёй Мартой Робертсон. Моана постучала, и после долгой паузы дверь открылась.

— Ах, вы рано, — весело поздоровался судья. — Кроме того, это даст вам некоторое время, чтобы воспользоваться удобствами.

Диана и Моана обменялись озадаченными взглядами, когда она призвала их снять обувь, а затем повела их по коридору в уборную.

Моана пожала плечами и вошла первой — она всё равно нуждалась в туалете. Помочившись, она воспользовалась моментом, чтобы осмотреть себя в зеркале во время мытья посуды. Скорее всего, это будет насыщенное мероприятие, и она хотела выглядеть презентабельно, даже отбывая наказание. К тому времени, как Дайанна облегчилась и вышла из уборной, судья Марта вернулась с некоторыми довольно любопытными предметами — наборами цепей и навесных замков.

«ХОРОШО! Раз уж вы двое… освежились, давайте подготовим вас к моему благотворительному мероприятию! Плотно наденьте эти цепочки на джинсы и закрепите их на месте».

Дамы недоверчиво уставились на неё — что это вообще за событие? Слегка нетерпеливый судья брякнул на них цепями, и они быстро начали снимать ремни. После того, как их джинсы были плотно застёгнуты на месте, после тщательного осмотра судьёй, дамам разрешили смотреть телевизор, когда начали прибывать гости. Было трудно сосредоточиться на гигантском экране, поскольку их мысли были отягощены потенциальной пыткой, которая их ожидала.

По мере того как в гостиной становилось всё больше и больше хорошо одетых мужчин и женщин, занятых оживлённой беседой (очевидно, история о ковбойских нарядах была полной ложью), Марта выключила телевизор и приказала девушкам встать. Она призвала к себе внимание и заговорила, как только в комнате стало тихо.

— Как вы знаете, это особое благотворительное мероприятие, которое я провожу с двумя особенными гостями — Моаной и Дайанн!

Девочки покраснели, когда все взгляды обратились к ним, а их цепи и замки были на виду. 

— Эти дамы протянут нам щедрую руку в сборе средств на колодцы в Камбодже сегодня вечером! Давайте протянем им руку помощи!

Зал взорвался смесью восторженных возгласов, аплодисментов и смеха. Марта жестом показала всем, чтобы они снова успокоились. 

— Эти красивые барышни будут принимать от вас напитки всю ночь — вы можете купить им стакан воды за 10 долларов, пиво за 15 долларов или бокал вина за 20 долларов. Как только вы купите им напиток, они должны выпить его в течение пятнадцати минут, а затем принять следующий!

Комната снова наполнилась возбуждённой болтовнёй — что это будет за сцена! И снова судья потребовал тишины, чтобы она могла продолжить.

— Как видите, они не могут пользоваться туалетом, так что наверняка обмочятся до наступления ночи. Просто чтобы дать им шанс, я обещаю разблокировать их в 9:00, когда наше мероприятие закончится. Однако, если вы считаете, что они не могут держать свои штаны сухими, вы можете купить 5-минутный интервал времени на нашей большой доске здесь!

Она эмпатически указала на белую доску с двумя гигантскими сетками, одна для Дайанны, а другая для Моаны.

«Каждый пятиминутный слот — это выгодная сделка всего по 10 долларов за штуку — покупайте их, пока они доступны! Победитель каждой сетки получает партию в гольф в Pineview — мы благодарим их за очень щедрое пожертвование!»

Она приказала толпе аплодировать стоявшему рядом с ней мужчине лет сорока пяти в зелёной футболке для гольфа.

«Начнём — счастливого питья!»

Марта подошла к потрясённым девушкам и велела им оставаться возле бара, где им будут подавать напитки. У белой доски уже собралась большая толпа, и азартные игроки делали свои ставки. Дайанна пыталась игнорировать эту сцену и разобраться в ситуации. До 9:00 оставалось три часа — она ДОЛЖНА продержаться до этого момента. Обмочиться перед такой большой толпой просто не вариант.

Когда они шли к бару, девушки услышали, как первый человек в очереди заказал себе пиво за 5 долларов, а затем два стакана воды для них. Бармен со знанием дела налил напитки и поставил перед женщинами два стакана воды.

«Привет, я Ширли, и я буду служить тебе сегодня вечером. Позвольте мне дать вам немного воды от Гранта, вон того щедрого джентльмена.

Привлекательная молодая филиппинка указала на мужчину лет тридцати в сером спортивном пиджаке в другом конце бара. Он улыбнулся им и поднял свой бокал с пивом. Дайанна, не обращая внимания на бабочек в животе, вежливо поднесла стакан с водой к губам. Это действительно происходило!

Когда она опустила свой стакан, сделав деликатный глоток, Моана почувствовала прикосновение к своему плечу. Она обернулась и увидела знакомое лицо.

«Привет, Моана. Запомните меня?»

Моане потребовалось некоторое время, чтобы понять, кто это был — темноволосый гик-парень из бара, который был несколько месяцев назад! На мгновение она попыталась подобрать имя к лицу, но, к счастью, он, казалось, почувствовал её замешательство и протянул руку.

«Меня зовут Стивен, мы познакомились однажды в пабе «Три всадника».

Моана покраснела, вспомнив свои пьяные выходки. Стивен слишком много видел её соблазнительного юного тела.

«О да! Я Моана».

Она покраснела сильнее, когда пожала ему руку, поняв, что он только что обратился к ней по имени несколько секунд назад.

— А это Диана! — быстро добавила она, надеясь на мгновение отвлечь его внимание. Стивен быстро повернулся к Дайанне и предложил ей рукопожатие. — Приятно познакомиться, Диана.

Однако было ясно, что его внимание было приковано к Моане. Пока они болтали втроём, Стивен с радостью поделился подробностями того, что привело его на это мероприятие. Он был студентом четвёртого курса юридического факультета и следующим летом должен был начать стажировку у судьи Робертсона. Она пригласила его на это благотворительное мероприятие, и снова встретить Моану было счастливым стечением обстоятельств.

Моана была без ума от его красивого друга Стэна в пабе, но когда Стивен разговаривал с ней, она полюбила его — он был довольно крутым парнем за этими очками в чёрной оправе!

Пятнадцать минут пролетели быстро, и девушки быстро залпом выпили свою воду после предупреждения бармена. Уже был внушительный список посетителей, купивших для них выпивку. Когда дамы приняли два бокала вина, жертвователи подошли к ним, побуждая Стивена выйти из круга. Участник был явно состоятельным пожилым мужчиной с женой, которой не могло быть и 35 лет.

«Я Мэтью, а она Франсин. Это очень смело с твоей стороны помочь с таким сбором средств. Мы поддерживаем Марту уже много лет, но никогда не видели ничего подобного! У нас есть Франсин?

Франсин хихикнула, демонстрируя свои идеальные жемчужно-белые зубы. 

— Нет, у нас точно нет! Я полагаю, вы двое позже немного промокнете?

Её глаза скользнули вниз, к их нижней части.

— Нет, если мы можем помочь! — выпалила Дайанна.

Эти два сноба вызывали у неё неприятные ощущения — было бы просто отстойно, если бы они увидели, как она писает в штаны.

Мэтью заговорил.

— Что ж, попробуй как следует — этим, я полагаю, и интересен. Мы купили десять временных интервалов для каждого из вас. Наслаждайтесь напитками, дамы!» Он поднял бокал с вином и увёл жену. Франсина колебалась, видимо, желая узнать больше подробностей, которыми девушки были не в настроении делиться — они молча благодарили старого Мэтью за то, что он утащил её.

Однако ушедшая пара была наименьшей из их проблем. Теперь там стояла очередь людей, ожидающих, чтобы поговорить с ними, любопытных узнать подробности. Две привлекательные женщины выпивали напиток за стаканом, не имея возможности пользоваться туалетом. Какое волнительное событие!

*005*2021-11-23 22:25

Прошёл час, и толпа, казалось, приняла неписаное правило, что человек или пара, купившие дамам их последний напиток, имеют право провести с ними несколько минут. Моана и Дайанна старались не показывать признаков наполнения мочевых пузырей, пока гости вечеринки тщательно сканировали свои ноги, живот и лица в поисках признаков дискомфорта. Несколько заинтересованных мужчин постоянно находились в пределах слышимости дам, жадно прислушиваясь к каждому разговору и следя за каждым движением.

Когда последняя пара пожелала им удачи, судья Марта воспользовалась возможностью, чтобы вмешаться.

— Как дела, дамы?

— Мы в порядке, — осторожно ответила Диана. Она до сих пор не могла поверить, что уважаемый судья придумает такое наказание.

— Это хорошо. Я хотел воспользоваться моментом, чтобы поговорить с вами обоими. Знай, что моим намерением было не только наказать тебя. Я действительно всё о благотворительности, и вы помогаете мне собрать МНОГО для великого дела. Мы уже собрали почти втрое больше, чем обычно, и всё благодаря вам!

— Нет проблем! — ответила Моана, не зная, как правильно ответить. Поскольку её мочевой пузырь стал постоянным раздражителем, она чуть было не огрызнулась на злую маленькую женщину, но передумала.

— Ещё раз спасибо, дамы. Наслаждайтесь остатком ночи!

Она улыбнулась и отвернулась, жестом приглашая ожидающую лесбийскую пару подойти и провести время с Моаной и Дайанной.

Поскольку большинство гостей покупали для них пиво и вино, девушки быстро напивались. Их слова звучали невнятно, поскольку вести вразумительные разговоры становилось всё труднее. Их мочевые пузыри наполнялись угрожающе быстро, и до события оставалось ещё больше часа!

Гости, похоже, хорошо оценили ёмкость мочевого пузыря дам, так как все временные интервалы во второй половине мероприятия уже были раскуплены. Доска вызвала огромный гул в комнате, когда возбуждённые, пьяные тусовщики делили взгляды между доской, большими часами на стене и двумя отчаявшимися дамами. Моана и Дайанна отказались от попыток скрыть своё отчаяние — они слегка пританцовывали на месте, пытаясь сохранить своё пьяное внимание к разговору и отвлечься от протестующих мочевых пузырей.

«Ой! Стивен!» — удивлённо выпалила Моана, поднимая ещё один стакан. Она сжала бёдра вместе, так как удивление чуть не вызвало нежелательный рывок. Она скрестила левую ногу над правой, стратегически увеличивая давление на письку.

«Да, эти напитки с меня — пожалуйста».

«Спасибо!» Моана и Дайанна ответили в унисон, пьяно хихикая. Они согнулись, зажав руки в промежности, стараясь не намочить себя.

«Извините… вам, ребята, должно быть плохо, да?» Моана могла сказать, что её затруднительное положение заинтересовало его.

— Да… это очевидно? Диана закатила глаза.

Стивен открыл свою, чтобы снова извиниться, но тут же вмешалась Моана. 

—Мы всем говорили, что у нас всё хорошо, но БЛИН… Я чувствую, что в любую минуту могу написить в джинсы!

Она пристально смотрела Стивену в глаза, наслаждаясь шоком на его лице и бессловесным бормотанием. Если и было что-то, что ей нравилось в этом вечере, так это флирт с ним. Шум тоже был не плох. Если бы только она могла просто пописить!

Стивен полез в карман, пытаясь привести себя в порядок. Моана заметила у него на штанах значительную выпуклость. Он заметил, что она смотрит на его шарканье, и покраснел. Это только ещё больше подстегнуло очень пьяную и возбуждённую Моану. Она намеренно подошла к нему поближе и приподняла блузку на несколько сантиметров, обнажая кружевной небесно-голубой пояс трусиков.

«Посмотрите, какой у меня сейчас полный живот. Мне не терпится пописить — я, наверное, мог бы сесть на унитаз и помочиться целую минуту!»

Пока Стивен отчаянно прикрывал свою промежность, пытаясь скрыть огромную палатку в штанах, Моана тут же пожалела о своём пьяном флирте. Мысль о том, чтобы сесть на унитаз и расслабиться, была чистой пыткой. Она громко застонала и согнулась пополам, зажав руки в промежности, едва удерживая мочевой пузырь от опорожнения трусиков. Для Стивена вид его великолепной возлюбленной на грани того, чтобы обоссаться, был ошеломляющим. Он бросился прочь, пытаясь найти уединение, чтобы справиться со своим массивным стояком. Смех разносился по просторной гостиной и коридору, пока он беспомощно пробирался мимо очереди в в*нную и вверх по лестнице.

То, что Моана так открыто боролась, ничем не помогло Дайанне. Её мочевой пузырь испытывал постоянную боль, наполняясь до невозможности. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось пописить. Как ответственный человек среди своих друзей, она всегда была той, кто напоминал другим о своевременных перерывах в туалете во время поездок и походов в бар. Мысль о публичном происшествии приводила её в ужас, особенно здесь, когда на неё смотрели десятки глаз. Она заставила себя не плакать, борясь с сильным спазмом мочевого пузыря. Импульс схватить её за промежность, как у Моаны, был почти непреодолимым — она едва сдержалась, чтобы не схватиться за себя.

Ещё один стакан воды, затем ещё один бокал вина, ибо каждая из дам провела комнату в напряжённом молчании. До мероприятия оставалось всего полчаса, но с таким же успехом это могла быть целая вечность. Становилось очевидным, что бедные женщины вот-вот потеряют контроль над своим мочевым пузырём и не доживут до 9:00.

Они были в таком отчаянии, что не могли разговаривать — все уже давно прекратили попытки заговорить с ними. Вместо этого все теперь внимательно наблюдали и слушали — их непроизвольные танцы и шаги, их глубокое дыхание, сопровождаемое случайным стоном, их сжимание самых интимных частей тела. Несколько зрителей также выглядели смущёнными, не желая идти в туалет в этот момент, опасаясь, что они пропустят критический момент в этом шоу, которое бывает раз в жизни.

Наконец Стивен вернулся в гостиную. В в*нной наверху он почти десять минут пытался подавить свою эрекцию, пока видения отчаявшейся Моаны неустанно занимали его разум. В конце концов, он решил развлечь себя до конца, надеясь, что сможет присоединиться к группе внизу, прежде чем произойдёт неизбежное. Глядя на Моану сейчас, он был рад, что дал себе облегчение. Несмотря на кульминацию несколькими минутами ранее, он чувствовал покалывающее сексуальное возбуждение. Без оргазма он наверняка был бы таким же возбуждённым, как и раньше.

Несмотря на железную хватку на своей промежности, Моана почувствовала, что сквиртит. Она едва сдерживала поток, но одна истина была ясна. Она мочила штаны в доме судьи Робертсона. Она начала рыдать, пытаясь удержаться. Её мочевой пузырь сильно сдавливался, заставляя её мочиться там, где она стояла. На неё смотрело так много людей, и она собиралась намочить свои джинсы, как маленькая девочка. Она с унижением подняла голову и заметила, что Стивен вернулся.

— Стивен… пожалуйста! Она задохнулась. Он бросился к ней, когда она снова брызнула. На этот раз наводнение было не остановить. Она освободила свою промежность и обняла его, её мокрые пальцы испачкали спину его классической рубашки. Плача в этих объятиях, она перестала бороться и позволила своему полному мочевому пузырю с силой опорожниться в светло-голубые джинсы. Гигантское мокрое пятно распространилось от её промежности до ног, а вокруг ног пары образовалась огромная лужа мочи. Все остальные попятились, чтобы сохранить свои носки сухими, когда Моана вздохнула с облегчением.

Стивену снова было тяжело, но это было наименьшей из его забот, когда он, затаив дыхание, наблюдал за эпической аварией с мочой Моаны. Красивая девушка облажалась в его объятиях — он был на небесах! Закончив писить, Моана снова заплакала и рухнула на Стивена. Он схватил её и не дал ей упасть на мокрый пол. Со смесью облегчения, изнеможения и унижения Моана подняла голову с его груди и поцеловала его. Проведя ещё несколько секунд вместе, они быстро пробрались сквозь толпу, игнорируя любопытные взгляды и дразнящие комментарии по поводу её мокрых штанов и его стояка. Стивен ненадолго остановился, чтобы взять у Марты ключ от висячего замка, и повёл Моану в уединение.

Дайанна начала свой последний напиток, пиво, и едва сдерживалась, когда Марта объявила победителя сетки Моаны, местного риелтора по имени Шона. Она не могла не заметить, что три последних места в её таблице были куплены Мэтью и Франсин. Она абсолютно не хотела, чтобы эти подтирания попы что-то выиграли.

В в*нной наверху Стивен снял с пьяной Моаны мокрую одежду и помог ей принять в%нну. Он пытался извиниться, чтобы она могла умыться наедине, но она цеплялась за его руку, умоляя его остаться. Ей не пришлось сильно протестовать, так как она продолжала наблюдать за тем, как она купает своё обнажённое тело, пока она пьяно дразнила его.

За десять минут до конца Дайанна почувствовала, что начинает сквиртать. Она отчаянно танцевала, пока её горячая жидкость увлажняла кончики пальцев. Никто не мог видеть её мокрое пятно… пока. Ширли предусмотрительно добавила в напиток соломинку, чтобы Дайанна могла продолжать пользоваться обеими руками, чтобы оставаться сухой. Она делала прерывистые глотки, которые, казалось, текли прямо в её набухший мочевой пузырь. Отчаявшаяся молодая женщина действительно избегала давно назревшего несчастного случая только благодаря своей воле. Внутри неё было слишком много жидкости, и она давно должна была отмочиться.

Мочевой пузырь Дайанны сжался, и она снова брызнула… сильно. Когда боль пронзила её измученное тело, она чуть не сдалась. Заметив самодовольное лицо Франсин в 3 м перед собой, она ещё крепче сжала свою письку, пытаясь удержать в руках вытекающую мочу. Быстро соображая, она сделала два шага вперёд по краю лужи Моаны, чтобы её собственные капли не были так заметны. Ширли, которая была в отчаянии сама по себе, проработав почти три часа без перерыва, покорно пододвинула ей стакан с пивом.

Теперь оставалось пять минут. За последние несколько минут Франсин и Дайанна несколько раз встречались взглядами. Две волевые женщины, несомненно, боролись до победного конца: Франсин желала, чтобы её противник потерпел полное унижение, а Дайанна изо всех сил старалась отказать этой претенциозной суке в удовлетворении своей правоты. Дайанна в последний раз отпила через соломинку — последний напиток был уже внутри неё. Ей просто нужно было продержаться ещё три минуты — самые долгие три минуты в её 22-летней жизни.

Диана снова брызнула. Наверняка у неё на попе теперь было мокрое пятно — она не могла его не заметить. Отчаянно танцуя, она попятилась ближе к барной стойке. Ширли могла видеть её мокрую попу, но все остальные были защищены теперь, когда ей больше не нужно было оборачиваться, чтобы выпить. Пока Дайанна не будет течь достаточно долго, чтобы влага показалась за пределами её прикрытой рукой области промежности спереди, с ней всё будет в порядке. Но это была монументальная просьба в её отчаянном состоянии. Волна за волной отчаяния прокатилась по её телу, и каждая казалась сильнее предыдущей. Искушение сдаться было почти непреодолимым.

Наконец осталась всего минута. Бёдра Дайанны качались взад-вперёд, когда она доблестно держалась. У неё явно не было возможности добраться до в*нной и вовремя расстегнуть джинсы, чтобы не испачкать их, но она могла по крайней мере лишить Франсин победы, продержавшись до 9:00. Это стоило того — страдания, позор, всё это. Но это не должно было быть. Она начала неудержимо мочиться как раз в тот момент, когда секундная стрелка мучительно приблизилась к верхней части часов. Дайанна ждала праздничного визга от Франсин или хотя бы какого-то признания из толпы, но ничего не произошло. Вместо этого Марта хлопала в ладоши, объявляя, что мероприятие окончено.

Каким-то образом первые несколько секунд аварии Дайанны прошли совершенно незамеченными! Она продолжала писить, ослабляя хватку на своей письке. Перёд её джинсов быстро потемнел, когда огромный водопад стекал сквозь них на пол. Диана закрыла глаза и блаженно вздохнула, когда чудовищное напряжение высвободилось из её измученного тела. Она обмочилась перед более чем пятьюдесятью хорошо одетыми людьми на классном благотворительном мероприятии, но ей было всё равно. Всё, что имело значение в тот момент, было сладкое облегчение, которое она почувствовала, промочив штаны. Она вздрогнула, когда закончила мочиться, и издала оргазмический стон. Тяжело дыша, она наклонилась, уперев руки в колени. Она пережила три часа ада и публично обмочилась в конце всего этого — она чувствовала себя прекрасно.

Марта снова заговорила. 

— Ну, это было бы довольно эффектным завершением нашего вечера. Так как Диана дожила до 9:00, несмотря ни на что, она заберёт домой вторую партию в гольф на четверых! Спасибо всем за ваши пожертвования — мы собрали более 3000 долларов! До следующего раза, спокойной ночи!

Она целеустремлённо подошла и вручила Дайанне ключ от замка. Ширли быстро вышла из бара и проводила её сквозь толпу наверх. Вбежав в в*нную, где Моана вытиралась полотенцем, Ширли срочно задрала юбку и спустила трусики, прежде чем плюхнуться на сиденье унитаза и помочиться. — Извини, — извинилась она, пожав плечами, перед Стивеном, который всё ещё был с Моаной. 

— Когда девушке нужно пописить, она должна пописить.

— Всё в порядке, я пойду посмотрю, смогу ли я взять у судьи запасные штаны.

Он быстро вышел из в*нной, оставив трёх девушек одних. Это был конец одного сумасшедшего приключения, но начало новых дружеских отношений, которые, несомненно, продолжатся за игрой в гольф.

