Фантазия ситхов

Автор: despjenny [x] (-)

*000*2017-06-17 07:29

Глава 1:

Обзор:

Энакин Скайуокер стоял в жилых помещениях Падме Амидалы, споря со своим другом Оби-Ваном. Они и не подозревали, что охотник за головами подослал дроида с двумя ядовитыми личинками, чтобы убить сенатора. Энакин внезапно почувствовал червей, как и Оби Ван, и они оба бросились в спальню спящих сенаторов и разрезали их пополам.

Падме:

Я услышал, как дверь распахнулась, и увидел, как они оба подпрыгнули, размахивая световыми мечами. Это было ужасно. Я расслабился и вдруг почувствовал тепло вокруг промежности. Я обоссался! Я стал ярко-красным, но было слишком темно, чтобы джедаи заметили. Они выбежали из комнаты, сообщив ей, что охотятся за охотником за головами. Она посмотрела на мокрые простыни и подумала, что нет смысла сдерживать остальное, она расслабила вагинальные мышцы и брызнула на кровать.

Обзор:

Теперь, когда охотник за головами мёртв, Энакин должен был сказать Падме, что ей придётся переехать на Набу, где он будет её защищать. Она протестовала, но в конце концов согласилась с этим. Она и не подозревала, что Анакин увидел её сырую постель и сложил два и два.

Энакин:

Я сошёл с корабля с Падме рядом со мной, и мы сели в карету к дому, в котором должны были остановиться. Я увидел, как Падме извивалась рядом со мной, очевидно, ей нужно было в туалет, но её соски также торчали из-под платья. Это должно означать, что на ней не было лифчика. Я улыбнулась, надеясь, что причина во мне. Мы прибыли в дом, и Падме направилась прямо в туалет. Она подпрыгивала из стороны в сторону, прижимая руку к промежности. Я вошёл в главную комнату и сел, пока не услышал её голос. — Энакин, ты можешь мне помочь? Я прошёл и увидел, как она танцует у туалета и издаёт тихие хрюкающие звуки. Ей удалось указать на заднюю часть платья с застёжкой-молнией. У меня была огромная эрекция, но она не замечала.

Падме:

Когда он шёл позади меня, я увидел большую выпуклость на его брюках. Неужели то, что я так отчаянно нуждаюсь в моче, действительно его заводит? Он расстегнул молнию, и я стянула платье. Он повернулся, чтобы уйти. «Нет, — сказал я, — постой, мне нужна помощь с платьем». У меня не было лифчика для него, но мне было всё равно. Я уронила платье на пол, и мои сиськи вывалились наружу. Я всё ещё был в отчаянии и частично стянул её трусики, прежде чем расслабить мышцы и позволить своей моче стечь в унитаз.

