Ежедневная отчаянная дилемма

Автор: Desperatio [x] (-)

*000*2018-04-18 02:41

(Эта история происходит в серии, которую я написал на DeviantArt, но вам не нужно много контекста для этого, так как, кроме одной части, она полностью сосредоточена на отчаянии Сесилии. Надеюсь, вам всем понравится!)

Каждое утро Сесилия Максим начинала одинаково — наслаждаясь вкусным завтраком из хлопьев со стаканом апельсинового сока, чтобы запить его. Высокий стакан, который она часто использовала, в сочетании с тем, как она всегда пила молоко, означали, что, когда она доберётся до школы, её мочевой пузырь очень быстро наполнится. Теперь это не будет проблемой для большинства людей; не должно быть слишком сложно просто встать и взять пропуск, а затем отправиться в в*нную, чтобы они могли наслаждаться остатком учебного дня с пустым мочевым пузырём. Однако Сесилия сильно отличалась от многих людей.

Она была очень ненапористой, довольно послушной и почти очень покорной (насколько это возможно, она получает удовольствие от этого в глубине души). Однако на самом деле лучший способ описать её — это половой коврик. Возможно, это немного забавно, когда её ходят по всему телу, а её мочевой пузырь настолько полон, что даже лёгкое давление может привести к выделению мочи. Теперь давайте посмотрим, что обычно происходит с Элли в обычный школьный день.

Её первым уроком была физкультура, и к тому времени она почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре из-за ранее упомянутой жидкости, которую выпила тем утром, поэтому было не слишком приятно бегать 10 кругов, прежде чем прыгать с трамплина. тренер строго следит за тем, как далеко люди держат ноги во время этого. Тем не менее, она всегда делала то, что ей говорили, особенно когда дело касалось учителей, поэтому без колебаний выполняла все упражнения, которые ей велели. На самом деле, она всегда была первой, кто их выполнял, из-за чего она выглядела взволнованной, чтобы выполнять заказы. Либо так, либо в ней не осталось воли, чтобы думать о том, чтобы не делать того, о чём кто-то просил её.

После двадцатиминутного периода, когда они бегали и упражнялись, все начали садиться, заставляя её думать, что она получила хороший перерыв, чтобы скрестить ноги.

Тем не менее, тренер продолжил спрашивать: «Кто здесь мог бы передать бутылки с водой, чтобы мы могли немного освежиться, прежде чем мы продолжим?»

«Я-я сделаю это», ответила Сесилия, довольно быстро подняв руку, выглядя почти так, как будто она думала, что она была направлена ??на неё.

Он был удивлён, так как мог сказать, что она хотела отдохнуть, но всё же отнёс ей ящик с бутылками с водой, чтобы она могла начать раздавать их.

Когда она раздавала бутылки с водой различным жаждущим студентам, она обнаружила, что тихонько хнычет, её мочевой пузырь не получает удовольствия от этого. Во-первых, ей приходилось заставлять себя не сжимать ноги вместе, чтобы не выглядеть по-детски, передавая бутылочки с водой своим сверстникам, и у неё не было возможности положить руки на промежность, когда у неё было больше одной бутылки. бутылку за раз носить с собой. Наряду с этим, просто видеть, как вода плещется во всех этих бутылках, и видеть, как дети открывают бутылки и беспорядочно наливают жидкость, было мучительно.

— Эй, не хочешь бутылку? Тренер небрежно спросил её, и он показал тот факт, что она взяла ровно столько бутылок, что одна осталась для неё.

Она попыталась заставить себя отказаться и объяснить своё затруднительное положение, но, не задумываясь, подошла, чтобы схватить его, пассивно ответив: «Д-да, как глупо с моей стороны, спасибо».

Часть её ненавидела себя за то, что она не могла отказаться от бутылки с водой, особенно с учётом того, что в её мочевом пузыре уже было немного жидкости, но другая, более сильная часть её не думала, что у неё есть выбор. Итак, она открыла бутылку и начала наливать себе в рот пол-литра свежей холодной жидкости. Сесилия вздрогнула и свела ноги вместе, когда села, поняв, что вскоре ей будет ещё труднее сосредоточиться на чём-то, кроме того, что ей нужно идти.

«Хорошо, теперь мне сказали, что вам, дети, нужно больше заниматься растяжкой, так что идите и возьмите себе коврик для йоги со спины, чтобы вы могли очень расслабиться!» Тренер сказал всем, и все быстро встали, чтобы взять коврик, чтобы лечь на него, а Сесилия пыталась быть как можно быстрее, несмотря на то, что её мочевой пузырь наполнился.

Она почти предпочла бы больше бегать или что-то в этом роде, потому что теперь у неё не было возможности сосредоточиться на удержании мочевого пузыря; все должны были начать раздвигать и вытягивать ноги, вытянув руки, и она определённо не была исключением, и она никогда не просила сделать что-то ещё. Ей пришлось направить одну половину своего мозга на то, чтобы не дать себе протекать, а другую половину — на растяжку одновременно со всеми остальными. Из-за этого она не заметила, когда прозвенел звонок, поэтому, когда она это поняла, ей пришлось вернуть коврик и начать выбегать как можно быстрее.

За минуту до последнего звонка Сесилия перешла к своему второму уроку — географии — и плюхнулась. До неё дошло, что свет выключен, то есть никто даже не заметил её отсутствия, и она перевела взгляд на единственную освещённую часть комнаты, чтобы увидеть, что происходит. Она сразу же завизжала и скрестила ноги, увидев, что крутят на проекторе: документальный фильм о водоёмах, включая реки, океаны и, что хуже всего, водопады.

Ничто не могло подготовить её к тому, чтобы сорок минут смотреть на бегущую, текущую и падающую воду, и она не видела никакого способа покончить с этим раньше. В тот момент, когда она начала вставать, чтобы подойти к учительскому столу, ей дали жест сесть обратно, что выбило из неё весь дух, отправив её зад обратно на своё место. Дверь также была закрыта сразу после этого, избавившись от всего света в комнате и лишив возможности видеть, где находится её учитель, чтобы окликнуть её.

Что ещё хуже, так это то, что в классе были дети, которые полностью осознавали, что она никогда не может постоять за себя, а также у них постоянно были проблемы с полным мочевым пузырём, что давало им мотивацию начать дразнить её такими фразами, как «Эй, Сесилия, держу пари». тебе это очень нравится» и «Разве ты не рад, что мы узнаём о водоёмах» и классическая шутка о том, что она просто издаёт звуки воды ей на ухо. Большинство людей просто попросили бы их прекратить, но она, казалось, немного боялась этого по многим причинам — её учили, что уделять внимание людям, которые её дразнят, значит позволять им победить, с одной стороны, и она просто не хотела этого. иметь такой голос, который заставлял людей слушать её.

Когда наконец прозвенел звонок, Сесилия встала первой и чуть не споткнулась о другой стол, а люди дразнили её за неуклюжесть; эй, это был хороший перерыв после того, как люди просто комментировали, как сильно ей нужно пописить, так как никто не мог видеть, как она скрещивает ноги в темноте. Однако столкнуться с этим столом было не очень приятно, поскольку он находился на уровне мочевого пузыря. Вскоре она вышла за дверь и помчалась на следующий урок, надеясь, что он пройдёт быстрее.

Сначала казалось, что это будет период расслабления, чтобы отвлечь её от потребности помочиться, так как это был её учебный класс, и ей нечего было делать в этом классе. Однако тот, кто наблюдал за всеми, хотел объявить что-то особенное.

«Как все знают, у нас наш обед, где все принесли много напитков и закусок, так что наслаждайтесь, утоляйте жажду!» — воскликнула учительница, неся на стол все литры газировки и апельсинового сока, а также множество чипсов, закусок и немного настоящей еды, которую вряд ли кто-то стал бы есть.

Она начала медленно извиваться, когда люди начали наливать себе чашку за чашкой напитков, и она молилась о способе перестать пить что-либо из этого или просто смотреть на это.

Чудесным образом учитель упомянул: «У меня есть кое-какое поручение на случай, если они не заинтересованы в еде, но не волнуйтесь, я обязательно найду кого-нибудь, кто…»

«Я сделаю это!» — воскликнула Сесилия Максим, подняв руку, и люди чуть не расплескали свои напитки от неожиданности при таком внезапном предложении.

После секундного молчания учительница ответила: «Н-ну, хорошо, вот, у меня есть коробка с подгузниками, которые тебе нужно отнести в класс развития ребёнка. Ты выглядишь крутой девочкой, держу пари, ты справишься!»

Она усмехнулась и кивнула, когда подошла, чтобы забрать коробку, не осознавая, что её лицо покраснело из-за этого — вот она, ей действительно нужно было помочиться, и ей нужно было нести большую коробку с вещами, сделанными для людей, которые не могли… t контролировать свой мочевой пузырь. Очевидно, многие люди, которые были знакомы с её общей проблемой полного мочевого пузыря, заставляли их немного хихикать. Когда она вышла из комнаты, чтобы доставить эту коробку, она услышала, как учитель шикнул на них, и это заставило её быть благодарной, что не всем было смешно дразнить её.

Это была пятнадцатиминутная прогулка, в основном потому, что она несла двенадцатифунтовую коробку подгузников с почти полным мочевым пузырём, и к тому времени, когда она вернулась, она была рада видеть, что почти все напитки были допиты. Однако вскоре она увидела, как кто-то подошёл к ней и предложил чашку колы.

Её звали Азуна Хаджиши, и она была почти такого же роста, что и она, а это означало, что она смотрела ей в глаза, что делало ситуацию довольно неловкой. У неё были ярко-рыжие короткие волосы, гармонирующие с её ярко-красными глазами, жёлтая блузка, несколько грудей C-Cup, на которые Сесилия изо всех сил старалась не смотреть, синие шорты и милые жёлтые туфли на каблуках. Азуна давно интересовалась Сесилией и, казалось, была единственной, кто не знал, сколько раз ей нужно было сходить в в*нную, поэтому она решила предложить чашку минералки в качестве формы флирта.

— Э-э-э, тебе не обязательно её брать, но я-я сама купила эту газировку, — застенчиво пробормотала Азуна, заставив сердце Сесилии почувствовать, что оно вот-вот взорвётся.

Она быстро взяла у неё чашку и ответила: «Большое спасибо!» прежде чем выпить его быстрее, чем кто-либо ещё в комнате выпил свой, удивив даже того, кто дал ей напиток.

Вскоре Азуна хихикнула и вернулась на своё место, и сердце Сесилии упало, когда она поняла, что Азуна непреднамеренно усугубила её положение.

Во время обеда в следующем уроке ничего особенного не произошло, кроме того, что она получила пакет молока с едой, которую она заставила себя пить, чтобы получить этот сладкий кальций. Вскоре она пожалела об этом, но не могла изменить ситуацию. Она собиралась попытаться получить пропуск в в*нную, но внезапно произошла жестокая тренировка, которая заняла оставшуюся часть периода, и она не смогла справить нужду.

Она собиралась попытаться попасть в в*нную во время менструации, но внезапно её подруга Санни Шайнер схватила её за руку и потащила на одно занятие, которое у них было вместе, помимо Фетиш-клуба: Хортология.

«Хе-хе, у нас на самом деле день сада! Знаешь, поливать растения и всё такое? Держу пари, тебе это понравится!» Солнышко хихикнула, прекрасно понимая, что прямо сейчас тыкает в свои пуговицы, и в любом случае находила это немного забавным.

«Э-э-э, да, я буду, Солнышко», — ответила Сесилия, пытаясь осторожно сжать ноги вместе, пока её вели во внутренний сад.

Урок, казалось, тянулся и тянулся, так как она едва могла заставить себя лить воду на свои растения, так как ей нужно было слышать и видеть брызги жидкости вблизи. Это не избавило её от необходимости смотреть, как люди вокруг неё поливают свои растения, а Солнышко всё время смотрела на неё, по-видимому, весело дразня её.

Когда урок закончился и она ушла, её лицо было красным, ноги отчаянно пытались скрутиться в узлы, и Солнышко подошла и обняла её от удовольствия, проведённого вместе. «Не могу дождаться, чтобы увидеть вас позже!»

Её следующий урок был единственным уроком, который не дразнил её мочевой пузырь всё время, это был урок математики. В самом деле, это было настолько скучно, что смогло ненадолго отвлечь её от необходимости писить, только на эти сорок минут. Единственное, что дразнило её мочевой пузырь, — это время от времени покалывание отчаяния, которое она чувствовала, но это было вполне естественно и не делало вещи ещё тяжелее, чем они уже были.

Однако в её предпоследнем классе всё станет немного хуже. Это было потому, что она изучала химию, и её учили молекулам — конечно, молекулам воды. Если она думала, что смотреть документальный фильм о текущей воде плохо, то ей было трудно справляться с необходимостью брызгать и выливать воду своими руками. Чувство, что её руки стали такими влажными, заставило её мочевой пузырь кричать, чтобы его опорожняли прямо здесь и сейчас, но она чувствовала себя униженной этой мыслью. К тому же, учительница химии была настолько строгой, что давала ей отработку просто за то, что она попала в аварию, несмотря на то, что пропуска в туалет не давали.

Когда ребёнок, с которым она была напарником, заметил, что ей нужно помочиться, они небрежно спросили её: «Как ты думаешь, ты могла бы попытаться убедить учителя, что ты больна, чтобы у тебя была возможность сходить в туалет?»

«Н-нет, я не люблю врать, и даже если бы я захотела, это было бы слишком очевидно», — ответила она, покраснев ещё больше, когда увидела, что ребёнок заметил её потребность.

«Ну, тогда я надеюсь, что с тобой всё будет в порядке», — ответили они, и, несмотря на то, что она совсем их не знала, от этого она почувствовала себя немного лучше.

К тому времени, когда прозвенел звонок, её руки были мокрыми, и, не желая тратить время на то, чтобы бежать в конец класса, чтобы вытереть их, она решила, что просто вытряхнет их. Однако в итоге ей на талию попала вода, и, следовательно, у неё вздулся мочевой пузырь. Это заставило её немного подпрыгнуть и почувствовать ещё большее отчаяние. Она была счастлива, что следующая менструация станет для неё последней.

Она вступила в заключительный период, прежде чем она могла пойти в свой клуб, который был английской литературой. Она надеялась прочитать что-нибудь, что облегчит её отчаяние.

«Хорошо, сегодня мы будем читать «Вниз к бессолнечному морю» Нила Геймана, рассказ о дождливой встрече в Лондоне! ??Кто хочет прочитать первый абзац?» — спросил учитель, хотя никто не казался заинтересованным в волонтерстве.

Медленно её рука поднялась, и она немного дрожала от того, как сильно ей нужно было уйти. Учительница была достаточно наблюдательна, чтобы понять, что она не в том состоянии, чтобы читать вслух перед классом, поэтому она решила помочь ей.

— Тебе что-нибудь нужно, Сесилия? Напиться из фонтана? — спросила она, показывая, что она всё ещё недостаточно наблюдательна, чтобы понять, что ей нужно сделать наоборот.

Тем не менее, Сесилия знала, что фонтан и в*нная были рядом, поэтому решила, что это прекрасная возможность облегчиться; поэтому она быстро кивнула, прежде чем вскочить со своего места и выйти за дверь.

Сесилия бежала быстрее, чем она делала, даже во время урока физкультуры, и никто в коридоре в тот момент не видел, как она нарушает одно из основных школьных правил — даже если бы кто-то её увидел, она, вероятно, не смогла бы замедлиться. Вскоре она свернула за угол, намереваясь пройти мимо фонтана к двери в*нной. Однако эта возможность была упущена в тот момент, когда она забыла заметить знак «мокрый пол».

Одна нога упала на мокрую землю, и она тут же начала скользить, заставляя её несколько раз в панике восклицать «НЕТ». Она отчаянно пыталась сохранить равновесие, потянувшись к стене, но это не помогло — на самом деле, она упала, случайно оттолкнувшись от стены с такой силой, что её сбили с ног. Приземлившись на выпуклость мочевого пузыря, вскоре она обнаружила, что не может себя контролировать; её лицо сильно покраснело, и она немного всплакнула от смущения, когда полностью опустошила его. Это стало ещё более неловким, когда она попыталась подняться на ноги, только чтобы поскользнуться на большом водоёме под ней и снова поскользнуться.

«…и, может быть, позже мы сможем поужинать, как это звучит?» Она подслушала, как её подруга Оливия спрашивает свою новую любовь (звезду футбола), когда она поворачивала за угол, только чтобы остановиться, когда увидела Сесилию.

Никогда не встречав Сесилию и не зная, что они с Олив были близкими друзьями, её возлюбленный начал немного смеяться, комментируя: «Интересно, сколько из этого даже воды!»

Когда Сесилия закрыла лицо в чистом унижении, Оливия немного разозлилась, увидев, как он так издевается над ней. Итак, чтобы преподать ему урок и показать свою верность своим друзьям, она схватила его и перевернула на полотенце.

«Подождите, что происходит— МММФ!» — воскликнул он, и его услышала только Оливия, когда она использовала его, чтобы очистить землю вокруг Сесилии, в том числе то, что она опорожнила из своего мочевого пузыря.

Пока Олив помогала вытирать одежду с кем-то, с кем она только собиралась пойти на свидание, Сесилия вытерла слёзы и сказала ей: «Т-ты лучшая Олив».

«Эхех, я думаю, что ты, честное слово, ты, должно быть, довольно крутой, держишься весь день и даже никогда не жалуешься!» Она слегка поддразнила, складывая своё новое страдающее полотенце и запихивая его в свой рюкзак.

«Вау, спасибо! Так что, думаю, я опоздаю на урок, так что мне лучше идти… знаешь, обычно людям нравится дразнить мой мочевой пузырь во время клуба, но я не думаю, что это возможно. сегодня, — призналась Сесилия, и, несмотря на сегодняшний опыт, ей, похоже, всё ещё нравилась мысль о том, что её дразнят, особенно когда там были её друзья.

Олив хихикнула и подняла большую бутылку газировки, комментируя: «Я тебя прикрыла».

Сесилия теперь краснела не из-за смущения, а из-за чего-то совсем другого, чем она не была готова поделиться. С улыбкой она направилась обратно в класс, оставив тот неловкий день позади… по крайней мере, до тех пор, пока её безжалостно не дразнили по этому поводу, но она полностью этого ожидала.

*004*2018-04-18 22:14

Спасибо! Я планирую публиковать больше, в основном то, что я уже написал, если кто-то здесь не даст мне запросов.

