Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*000*2017-12-20 22:04

### Примечание автора: я… не умею долго посвятить себя написанию этих историй, потому что я кот и могу помнить, что я делал, только за 16 часов до этого (согласно Google). Приношу свои извинения за прекращение моих старых работ, если кому-то они действительно понравились, но я хочу двигаться дальше. Надеюсь, это будет лучшая замена. Спасибо за чтение.

Не пугайтесь, мой голос тоже здесь. Я буду рассказчиком историй этих двух девочек. Ну, эту очень красивую девушку зовут Уитни. Другой скоро придёт. Но сначала нам нужно узнать её цель. Чего она пытается добиться? Какова её мотивация? И, самое главное, как она будет мочиться? Она станцует для нас небольшой танец? Будет ли она держаться вместо того, чтобы использовать громкое, неприятное ведро из страха смущения? Не волнуйтесь, я не всегда буду рядом, чтобы испортить ваше погружение в историю. Я позволю нашей маленькой девочке ответить на первые два за вас. Здесь и сейчас начинается самое первое приключение Уитни…

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

(мысли Уитни) Я… мы не должны были приходить сюда, Пис и я. Даже родившись в таком мире, мы не должны были приходить сюда. У нас был выбор… Давай, держись, Уитни. Ты НЕ будешь плакать. Как она могла равняться на тебя, если ты это делал? Нет, я не буду плакать. Но в этой камере холодно, и я скучаю по медвежьему одеялу. Было действительно приятно свернуться с ней в объятиях большого коричневого, пока мы сидели в сиянии света костра… и камин был слишком ярким, чтобы смотреть прямо в него, поэтому мы смотрели на мир снаружи через окно кабины. открытое окно, которое смотрит через переднюю часть нашего дома. Мы не были сёстрами, потому что таковыми не были. И хотя Пис была милой девушкой, любовниками мы тоже не были. Нет, сэр, мы были настоящими друзьями. Голодные друзья и друзья по подземельям до конца!

Я убираю с лица несколько прядей волос. Ещё раз оглядевшись, я вижу маленькую грядку сена на восточной стороне комнаты, удивительно просторную только для одного человека (кстати, я смотрю на северо-восток), запертый сундук с сокровищами на южной стороне рядом с сеном, к счастью, пустое деревянное ведро (я проверил ранее и уже решил поставить за него четыре звезды) на северо-западной стороне и большой металлический поднос с одним омлетом меньше и ломтиком ветчины прямо передо мной.

Может быть, это только большой поднос для меня, потому что я немного маленький. Действительно, мой рост 162 см. К счастью, я довольно подтянут в некоторых нужных местах, так что я не похож на длинноволосого карлика-подростка. На самом деле у меня белые волосы до плеч, не такие длинные. А может и не карлик.. подросток. Может быть, просто подросток или обычный человек, который просто невысокого роста. В любом случае, я просто надеюсь, что выгляжу на 22 (потому что мне столько лет. Блин, много любопытных?).

Прядь волос падает мне на колени, когда я смотрю вниз. Теперь я замечаю дырки в своих тряпках. За грязно-белой тряпкой только моя голая кожа, бледная, как моя мука, по сравнению с тем, что я ничего не ел и бродил по рынку моего родного города, чтобы перекусить и сапогом в зад, или бродить по подземелью в поисках сокровищ, чтобы заплатить за большие куски. без ботинка до попы и заканчивая здесь.

Прогрессивный, я прав? Думаю, я пытаюсь оставаться позитивным здесь. Например, может быть, боль, которую я чувствую сейчас, действительно была счастьем, которое у меня было раньше. Однако К. С. Льюис, вероятно, не учёл, что, если бы у кого-то, как у меня, была постоянно отстойная жизнь.

* Звон, лязг, лязг, лязг, лязг, лязг, лязг, лязг.

Звук шагов с западной стены становится громче по мере приближения ко мне. Похоже, они принадлежат суккубу, который меня сюда засунул.

Ага, подтвердил.

Она стоит на своих чёрных каблуках прямо перед моей камерой, внушительное лицо сексуального извращения, когда она практически умоляет, чтобы на неё посмотрели и упали в обморок как мужчины, так и женщины в её скудных красных трусиках, затянутых так, чтобы они выглядели так, как будто они вот-вот бы соскользнула, если бы она только определённым образом двигала бёдрами. Это выглядит ещё более развратно, потому что её кожа тоже красная, но более светлого тона. Поверх них она носит чёрную прозрачную рубашку/блузку с длинными рукавами, которая соблазнительно образует треугольный хвост сзади и внизу, сексуально свисая (по общему признанию) между её красивыми бёдрами.

Разве плохо видеть это в другой женщине?

У неё тоже есть пара DD, довольно твёрдая.

Подождите минутку, о чём я думаю?

«Здравствуй, Пэт. Тебе понравился твой ленивый сон?» Она говорит внезапно.

Я решаю промолчать. Я не позволяю этой демонице думать, что я буду с ней сотрудничать.

«Ах, упрямый **Шепчет она. Понятно. Может быть, ты хочешь почувствовать, каково это быть наказанным? Я не могу тебя винить». Она цепляет указательным пальцем нижнюю губу и облизывает её… страстно. Опять молчу. Если она думает, что сможет соблазнить меня… тогда я заставлю её заплатить, как только выберусь отсюда. Знаешь, я проигнорирую её и посмотрю, что она сделает.

«Ты должен знать, что я не твой повседневный суккуб, Пет. Я демонесса. Работа суккуба — это роль, понимаете, ответственность, как и у многих других, которую берут на себя, если она хочет доказать свою преданность. к… ну, её папе Её настоящему папе Не беспокойся о своей маленькой головке, Питомец Ты скоро встретишься с ним, и ты будешь его питомцем, когда он станет твоей новой религией Но не беспокойся об этом сейчас ».

Вот только меня очень беспокоит то, о чём она сейчас говорит. Это не может быть правдой… верно? Я имею в виду, что монстры — это одно, а существа вроде… божеств? Этот парень не может быть по-настоящему

*Щелчок.

Демоница щёлкнула пальцами, и я почувствовал острую боль внизу живота. Ощущение похоже на сильную судорогу, как от чрезмерной физической работы и недостаточного питья воды.

«Ой!» Я выдохнул в своей строгости.

Ч-что это было? Как она… как она…! П-контролировать своё тело вот так… ууу…?!

С каждым крошечным движением, которое я делаю, боль усиливается. Я хватаюсь обеими руками за нижнюю часть живота и падаю в позу эмбриона. Все мои мышцы там чувствуют, что вот-вот что-то родят! Я падаю на бок и начинаю брыкать ногой, что-то вроде коленного рефлекса, что суккуб находит очень забавным. Она смеётся надо мной.

«О, мой питомец», — улыбается она. «Какое шоу! Теперь оно напомнило мне об идее чего-то ещё более замечательного. Я давно хотел попробовать это, и я думаю, что попробую это с вами!»

О, круто! Что-а-а-а!-может быть?

*Щелчок.

Демоница снова щёлкнула пальцами, и на этот раз я ничего не чувствую. Боль проходит довольно быстро и оставляет только ощущение.

…

…

…

О МОЙ БОГ. НЕТ, ВЫ ДОЛЖНЫ шутить надо мной. ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО. НЕ ПОЗВОЛИТЕ ЭТОМУ БЫТЬ!

Боль лишь превратилась в онемение, но через четыре секунды я всё почувствовала. Полнота, растяжение, давление и мои руки, цепляющиеся за мою наготу под моей дерьмовой одеждой. Демонесса развлекается, наблюдая, как я извиваюсь на полу. Я чувствовал, как мои щёки краснеют…

БЛЯДЬ, ПЛОХОЙ ВЫБОР СЛОВА.

Краснея. Слишком поздно, что-то только что нашло выход из моего железного трюма. Но я не могу упасть я-

*Сквирт.

О, вот и сейчас. Да, это была утечка.

«О, Боже мой. Ты что, не настолько приличный, что не можешь управлять своим телом? Ты действительно просто домашнее животное. Давай, ведро. А теперь иди в свой лоток, Домашнее животное! я ребёнок, которому вместо этого нужен подгузник, — говорит демонесса, рассеянно потирая ладонь свободной руки, которая не играет с губами, о переднюю часть своих женских половых органов, тщательно смакуя каждое мгновение моих страданий от перерастянутого мочевого пузыря. Садист!

Чёрт, она заметила… но, гаххх! Уууу, это конец?

Ведро кажется невероятно далёким. Я не мог пошевелиться, кроме как тереться собственной промежностью в самом унизительном зрелище, которое я когда-либо видел или принимал за всю свою жизнь. Наверное, сейчас я выгляжу очень жалко: взрослая женщина на последних стадиях чрезвычайно личных переживаний, лежащая на полу, яростно пытающаяся сбросить напряжение, когда у неё едва хватает сил, и ёрзать, когда у неё не получается, подсознательно.

*Сквирт.

«Эк!» — визжу я.

«О, нет~!» — насмешливо говорит она. — Ты должна сдержаться, Пэт. Что ты делаешь? Тебе не будет стыдно? Смущено? Что, если твоя подруга увидит тебя в таком виде?

«…»

«О, хорошо. Вот что я вам скажу, мисс Ви-Ви Пэнтс. О, подождите. Вы не… носите штаны. Моя ошибка. Если вы сможете продержаться до конца дня, не обмочившись, как грязное животное , я позволю тебе снова пользоваться в*нной до конца твоего пребывания здесь. Если нет…

«…»

*Псссттт.

Я испускаю неслышимый стон, поскольку я теряю всё в данный момент. Моё достоинство, моя смелость, моя сила… всё начало покидать моё тело, когда я наполнил стены своего заключения запахом горячей мочи. Он разбрызгивается на прохладный пол и скапливается подо мной, образуя растущее озеро. Он мощно струится сквозь мои пальцы, и его сила, слабо, но действенно, вибрирует во всём моём теле. Но это… какое-то блаженство?

Это невозможно. Но… как это чувствует себя так хорошо?

«А-а-а-а!»

Дерьмо! Я не хотел звучать так в это! Мне нужно п-перестать… мочиться.

Но я не могу. Видимо, просто помочиться недостаточно унизительно, поэтому моему телу приходится заставлять себя это делать ещё целую минуту облегчения и насмешек от взгляда демоницы. Я чувствовал, что теряюсь перед её могучим взглядом, когда дрожу от проникающего холодного воздуха.

«Ах ты, жалкое создание. Лежишь в собственной луже грязи. Я очень разочарована, Пет. Нет, на самом деле, ты мне противен. И теперь пришло время для твоего следующего наказания», — угрожающе говорит она. «Вставать».

Я медленно встаю, чтобы не поскользнуться в собственной луже мочи…

… То, что я создал.

Невероятный стыд вряд ли подходит под описание того, что я сейчас чувствую. Я хочу вернуться в то место, где я был раньше, и вести себя так, как будто ничего не произошло. Это более чем стыдно. Мои тряпки промокли от свежего слоя улики…

… То, что я сделал на земле.

«О, Пэт. Не волнуйся, я переодену тебя во что-то гораздо более освежающее через секунду. Право, ты был достаточно послушен, чтобы пару раз стонать для своей госпожи в своём грязном маленьком шоу. Я вознаградит тебя прежде, чем я накажу тебя, — говорит она.

*Щелчок.

Ещё раз демонесса щёлкнула пальцем. На этот раз сундук с сокровищами щёлкает.

«Подвинься и выбери что-нибудь чистое для себя», — она показывает на сундук с отвращением на лице, глядя на меня.

Я нерешительно подхожу к сундуку, прежде чем открыть его и найти аккуратно сложенную одежду для взятия. Я быстро просматриваю подборку: пара коричневых меховых штанов с подходящей курткой, которая закрывает всё, кроме груди, где она (удобно) была вырезана, белое металлическое бикини, которое, кажется, имеет какие-то крошечные выступы внизу. трусики и кольчуга, которая оставляла бы все мои ноги открытыми, а также давала любому наблюдателю чёткое представление о моём декольте.

Э-это всё неприемлемо! Я не могу носить ни одну из них!

Я оглядываюсь на демонессу в надежде оспорить свою точку зрения, но быстрый, решительный взмах её правой брови вызывает у меня мурашки по коже.

Ч-дерьмо.

Я двигаюсь, чтобы выбрать один из них.

«Осторожнее с выбором, Питомец. Следующее наказание будет связано с боем с другими людьми. Тебе, вероятно, понадобится кольчуга», — говорит она не многозначительно, а командным тоном.

Я должен делать то, что она говорит сейчас. Мне нужно знать, как работает это место, чтобы я мог вырваться на свободу, и чем лучше я буду с ней в отношениях, тем выше будут мои шансы на побег.

Я выбираю кольчужное платье и начинаю переодеваться из мокрых лохмотьев ткани. Цепь ощущается холодной на моей коже и ещё холоднее в более влажных… местах.

Я должен найти Мир. Мы должны выбраться отсюда.

*Щелчок.

Внезапно у меня снова возникает потребность в мочеиспускании, прежде чем она быстро… исчезнет?

«Это было моё новое проклятие, Пэт. Радуйся, что я наложила его на тебя. Я ожидаю, что ты совершишь с ним великие дела», — говорит она.

— Ч-что ты имеешь в виду? — спрашиваю я дрожащим голосом, потому что воздух, мягко струящийся между моими уже липкими ногами, кажется очень холодным.

«О, я рада, что ты можешь говорить, Пэт. Очень интересно. Но проклятие не потребует от тебя этого. На самом деле, оно заставит тебя идти самым отчаянным образом», — говорит демонесса с ухмылкой до ужаса. это, должно быть, отразилось на моём лице.

Ч-что? Я не могу пройти через это снова!!

«Ты будешь развлекать меня, мой питомец, и у тебя будет шанс быть свободным», — говорит она, прежде чем рассмеяться.

«Но я сомневаюсь, что ты когда-нибудь захочешь уйти. О, ты, грязный Питомец, нет. Ты понятия не имеешь, каково это в других частях твоего глупого путешествия. Но это я, а не подземелье, сломаю тебя». ».

*003*2017-12-22 05:30

Хорошо, так что наша героиня могла бы начать с лучшего. Однако настоящие вещи не всегда красивы. Я думаю, что для меня реальность лучше, чем фальшивка. Это цитата из Ice Cube, которую я нашёл на BrainyQuote.com. В любом случае, сейчас ей может быть тяжело, но правда в том, что ей приходится жить в мире, где существует магия: в мире фантазий. Я живу в Трампсвилле, США, и у меня есть друг, у которого есть родственники в… верно, слишком много информации.

О, и я тоже кот, так что меня, вероятно, трахнут, если Аджит Пай решит, что ему нужно ещё одно видео, объясняющее, что вы сможете делать с мёртвым сетевым нейтралитетом. Я имею в виду, что у него уже есть собаки, и с тех пор я не видел этих парней в своих социальных сетях. Думаю, моя точка зрения такова: не чувствуйте себя плохо. Вы здесь, чтобы снять стресс, а не беспокоиться о другом человеке. Вместо этого просто продолжайте представлять себе сексуальную 22-летнюю девушку с белыми волосами до плеч, которая делает все эти гадости для вашего ?d?e?a?d?l?y? ?s?i?n? удовольствия, потому что она сильная и независимая женщина. Вернёмся к ней сейчас.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

(мысли Уитни) Чёрт возьми, как мне выбраться из этого? Подумай, Уитни.

* Корчится.

Н-не об этом…! Боже, что это за магия вообще?

Проклятие, кажется, заставляет меня идти в туалет, когда я (по крайней мере) испытываю психологическое давление, и я не могу отвлечься от того, что эта девушка-демоница имеет в виду под следующим наказанием.

Значит, я буду драться с другим человеком?

Это не то, чего я раньше не делал, но мысль об этом всё ещё беспокоит меня.

Интересно, есть ли выход? Может быть, я смогу убедить этого человека помочь мне победить демонессу… да, это план. Но что, если они не захотят помочь? Хм, я мог… н-нет!

Это ужасная идея, но если дела пойдут плохо в бою, я мог бы намеренно обмочиться, чтобы вывести своего противника из себя. Это наверняка остановило бы бой, верно?

Ну, если только они не извращенцы. Н-но всё же, я ни за что не сделаю этого! Даже если это сработает!

* Корчится.

Н-н! Я просто должен бороться!

С этими словами я заставляю себя рассеять спазмы в мочевом пузыре и подхожу к столу, чтобы выбрать оружие. Похоже, все они магические предметы, на каждом из которых стоит печать несмертельного действия. Оглядываясь назад, я вижу, что комната, в которой я нахожусь, почти не освещается, пока я изо всех сил пытаюсь найти взгляд похожего на варвара охранника подземелья, который наблюдает за мной. Хотя я это хорошо чувствую. Между мной и им не было бы соперничества, если бы мы сражались. На самом деле, он, вероятно, выиграл бы в одно мгновение. Прежнее время, когда я был охотником и собирателем мусора, научило меня лишь средним навыкам боя на ножах. Моя самая большая ставка всегда состояла в том, чтобы избежать любого физического конфликта. Сейчас это не кажется слишком правдоподобным вариантом.

Я просматриваю варианты своего оружия. Я мог бы выбрать очевидный выбор: большой кинжал, который позволит мне маневрировать, но с меньшей защитой. На самом деле, если говорить о манёвренности, броня, которую я ношу, довольно хороша, несмотря на её скромность. Он обеспечивает приличную защиту (во всяком случае, из тех вариантов, которые она мне дала) с дополнительным бонусом, которого нет у мехового наряда: за него трудно ухватиться. В ближнем бою, и поскольку я уже иду на более быстрый стиль руби-и-слэш, было бы лучше иметь возможность двигаться, даже ценой того, что это будет очень неудобно носить.

В любом случае, это лучше, чем бикини…

Или так я продолжаю говорить себе.

Я мог бы пойти с коротким мечом. Он немного длиннее кинжала, но это тоже может быть проблемой, если я не смогу на нём повиснуть. Я бы меньше контролировал. Я тоже ни разу не пользовался. Последний привлекательный вариант — небольшой квадратный деревянный щит. Прямо внутри его краёв находится линия из чего-то, что кажется железным в квадрате, поэтому, если его использовать осторожно, я могу хорошо защититься в целом.

А так как я собираюсь убедить того, с кем я буду сражаться, пойти со мной против демонессы, мне, возможно, придётся выглядеть менее угрожающе.

Наконец я -

* КЛАНК.

«ПОТОРОПИСЬ И ВЫБЕРИТЕ СВО¨ ОРУЖИЕ, ЛЮБИМЧИК», — говорит охранник.

«Эк!» Я выпустил.

А вместе с этим и давление. В своей кольчуге я чувствовал, как мой мочевой пузырь внезапно выпирает из холодной стали. Отчаяние искажает мой лоб, когда я сгибаюсь достаточно быстро, чтобы чуть не свалиться на стол. Я бросаю туда обе руки, чтобы «удержать», прежде чем использовать правую руку, чтобы толкнуть стол, поскольку мои ноги угрожают подогнуться прямо из-под меня.

Э-это м-намного хуже… чем я думал, что это будет…!

Сражаться будет тяжело, но я хватаюсь за щит и заставляю себя сосредоточиться на поставленной задаче. То есть найти моего друга, чтобы мы могли покинуть это место.

Т-верно, Мир ждёт меня. Прямо сейчас она может быть в гораздо большей опасности. Я должен… сосредоточиться.

Я готовлюсь ещё раз, и потребность медленно (но не полностью) исчезает из моего разума. Я всё ещё чувствовал свой мочевой пузырь, когда иду к парню. Он смотрит на меня с хмурым взглядом на лице.

«Хм! Вы не будете хорошей парой… но, возможно, вы как-то развлечёте», — холодно говорит он.

Мои ноги трясутся от смущающего дискомфорта, когда я стою на месте.

«Иди на платформу, человеческий щенок».

Я перехожу на круглую платформу из камня и скрытых механизмов. В темноте комнаты я чуть не ударился лицом о стену передо мной. Он соответствует половине круга и выглядит как место для лифта.

Я думаю, вот что это.

Когда каменная платформа поворачивается и поднимается, я пользуюсь возможностью, когда охранник смотрит в другую сторону, чтобы схватить себя и танцевать пи-пи в тени. Он останавливается в большой каменной комнате, где факелы освещают всю комнату. А на противоположном конце комнаты мой противник.

«Добро пожаловать, питомцы! Сегодня вы будете сражаться за свою свободу из моего подземелья! Поскольку у нас здесь новичок, я жду от вас поистине зрелищного выступления, шлюха!» Громкий голос демоницы образует большое зарешеченное окно, которое ведёт в роскошную комнату.

Вот она.

Я смотрю на неё, бессознательно замечая, как её чёрные волосы лежат на боку, как её тело на дорогом на вид бордовом диване, и как красиво всё это впечатляет. В её положении я наконец замечаю пару рогов на её голове.

Но я не могу иметь с ней дело сейчас.

Я снова обращаю внимание на девушку передо мной. Она рыжеволосая девушка с жёстким, но красивым, но милым лицом, с волосами, заплетёнными в две длинные косички. Она кажется высокой, может быть, 180 см или около того. У неё есть ятаган, гладиаторская юбка и пластины бюстгальтера вместо доспехов.

… Это несправедливо.

«Я не подведу тебя, Госпожа! Я научу эту маленькую девочку её месту: у твоих ног, как и я», — говорит девушка.

— Подожди, подожди. Я не хочу с тобой драться…

Она подрезала меня зарядом своего клинка, стремясь пробить мой маленький щит. Я уклоняюсь в последнюю секунду, когда лезвие скользит справа от моего щита, когда металлический звук вибрирует в воздухе, соприкасаясь с его квадратной стальной облицовкой. Я пытаюсь подойти к ней сзади, когда она разворачивается, но затем ятаган поворачивается первым и тыкает меня в левый бок.

Это было…

* Пссс.

… Закрывать. Хм?

А так, я мог видеть только лезвие рядом со мной. Но, глядя вниз, я также мог видеть падение своего духа. Да, я мочусь.

«Чёрт возьми», — говорю я больше себе, чем девушке передо мной, которая видит, как я унижаюсь.

Несмотря на то, что я был к этому готов, мне как-то очень неловко. Удивительно, правда? Это не то, как я планировал, но, думаю, я планировал, что это произойдёт. Я чувствовал, как краснеют мои щёки, чем дольше я чувствовал, как мои ноги стекают вниз. Влажность достаточно тёплая, чтобы образовался пар или… это мои слёзы.

Н-но я только плачу от того, как это неловко! Я не боюсь! Это был несчастный случай!

Это был шок, я почти уверен. Я делаю последнюю отчаянную попытку избавиться от невообразимого позора и случайно опускаю щит на правую руку. Девушка прыгает на меня.

«И-э-э! Э-эй!»

Она поднимает мой щит, чтобы скрыть мой позор, и сбивает меня с ног, прежде чем ударить мечом между гребнем в камнях на полу рядом с моим лицом, в результате чего огромные брызги мочи испачкали её доспехи и обнажённую кожу, а также мою. . В резкости ситуации я растерянно двигаю щитом по груди, когда она берётся за мою кольчугу. Она прижимается губами к нему (в частности, к моему мочевому пузырю…) и пытается страстно поцеловать его, прежде чем передумает тяжело дышать на него.

«П-стой! Что ты д-делаешь?! Н-н-нет!» Я плачу.

Я зажимаю ноги в её объятиях, но она способна их оттолкнуть. Она продолжает ласкать мою нижнюю часть тела самым унизительным образом, а я не могу перестать мочиться. Теперь моча выплёскивается на её горло, а затем стекает к её груди и капает на землю, достигая моих лодыжек.

Я… я даю. Я сдаюсь. Я даю…

Оно кажется таким приятным. Облегчение, горячие поцелуи и тепло тел (и мочи) нельзя описать иначе, как невероятными. Это может быть и проклятие, но… почему мне всё равно?

Я так близок… но… это должно быть п-проклятие! Я з-знаю… это~-

«Привет!»

И это случается. Девичья сперма намочила мою кожу, когда я сильно брызнул, смачивая часть волос девушки, пока маленькие брызги струились по её плечам. Она заметно вздрагивает, когда (как я могу себе представить) крошечные жёлтые ручейки мочи стекают по её спине. Я лежал неподвижно. Моя грудь вздымается, щит всё ещё на ней. Мой взгляд останавливается на потолке. Девушка встаёт на колени, прежде чем демонесса наконец смеётся.

Это оно. Я собираюсь застрять здесь. Неужели я больше никогда не увижу Мира?

«Молодец, шлюха! Было очень весело! Ты заслужил своё пребывание здесь», — говорит она.

«Спасибо, госпожа», — отвечает девушка.

Я смотрю вовремя, чтобы увидеть, как демонесса делает жест и вызывает портал.

«Твой побег, шлюха, многомерный портал. Чтобы использовать его, имейте в виду место, прежде чем ступить в него. А теперь идите. Отправляйтесь куда-нибудь и заставьте меня гордиться! И принесите несколько сувениров».

При этом девушка исчезает вместе с порталом.

«Что касается тебя. Тск, тск, тск».

Напряжение крадёт мой взгляд на её тело из-за эффекта её магии, когда она подходит ко мне, выжигая то, что похоже на постоянные следы стыда на моём покрасневшем лице, а её глаза жадно облизывают всё моё потное и липкое от мочи тело.

«Ты получишь ещё одно заслуженное наказание за проигрыш», — говорит она перед тем, как рассмеяться.

Это оно. Это слишком

«Аааа!»

Хм?

Ятаган торчит из живота демоницы (или, по волшебству, насквозь). Боль в её крике снова вселяет в меня страх, когда я выплёскиваю всё, что у меня осталось от мочи, в лужу подо мной.

«Предатель!!!»

Это была девушка. Ш теперь атакует демонессу с большей скоростью и свирепостью, чем во время моей схватки с ней. Быстро, но осторожно встаю на ноги.

«Шлюха!!!»

«Хааа!»

Я использую свой щит, чтобы попытаться нокаутировать демонессу с затылка, размахивая всем, что у меня есть, и в то же время быть осторожным на случай, если она обернётся и…

*ХЛОПАТЬ.

Это прямое попадание! Но затем демоница падает в лужу красных и чёрных теней на земле, прежде чем убежать, рассеиваясь, когда она врезается в стену.

Закончилось.

«Чёрт, она ушла», — говорит девушка.

«… Да, э-э».

«Спасибо за помощь прямо сейчас. Было бы ужасно, если бы вы не вмешались».

«О, нет. Кажется, она у тебя была, а».

Я чувствую, как мои щёки снова горят, когда всплывают воспоминания о том, что мы сделали несколько минут назад. Глядя вниз, я почувствовал её смущение краем глаза.

«М-меня зовут Делия», — говорит она, протягивая руку.

Я беру это.

— Спасибо, что вернулась, — говорю я ей.

«У меня здесь кое-кто, кого мне нужно найти».

Я понимающе киваю.

«Ты тоже?» Она спрашивает.

— Да, девочка, — говорю я, глядя на неё.

Она кивает.

«Парень».

*006*2017-12-25 04:21

{{6 часов назад, ляп сказал:

Пока отличный рассказ. Немного мрачное начало, но так часто бывает. Я уверен, что мы узнаем больше о том, что происходит с этой настройкой, поскольку она продолжается, пока это кажется интересным. Немного грустно, что мы не попали в аварию с нашей демоницей, когда они успешно напали на неё, но включение рыжеволосой женщины-воина, намеренно написавшей, безусловно, в сфере моего интереса. Есть планы поболтать в этом?

}}

Я не понимаю, почему бы и нет. Рад, что тебе это нравится.

*007*2017-12-26 08:54

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Делия и я узнали друг друга немного больше, когда выбирали место без всего полезного и приятного. Я выяснил, что часть подземелья здесь — лишь небольшая область в лабиринте всего этого. Оказывается, каждой из этих областей правит какой-то монстр. Сама Делия тоже в этом новичок. Она рассказала мне, что когда-то была авантюристкой и что она взяла на себя задание очистить подземелье от старейшин деревни, которые щедро снабжали её, поскольку она была хорошо известна в округе.

«Место под названием Наутор из холодной и бесплодной земли», — сказала она мне.

У неё также был компаньон, с которым она отправилась в подземелье, и парень, которого она сейчас ищет. Они были разделены, когда достигли монстра своей первой области: призрака в стране опавших листьев. Она была дезориентирована и заблудилась, когда пыталась найти его, поэтому вместо того, чтобы добраться до него, она нашла выход: портал с односторонним движением, к её ужасу. Она сказала мне, что пробыла здесь около двух недель, и что ей повезло, и она смогла зачистить ещё два района по пути, пока её не схватили и не сделали здесь рабыней. В своём стремлении добраться до подруги как можно быстрее, она знала, что ей придётся подыгрывать, пока она не попытается сбежать. К счастью, объяснила ей демонесса, время в этой области течёт медленнее, чем в других местах, так что она не потеряла столько времени.

«Теперь я могу только надеяться, что мы найдём наших друзей в добром здравии», — говорит она. «Я… я чуть не сошёл с ума, играя с капризами этой чёртовой демоницы».

— Но теперь ты в порядке, верно? Тебе больно?

«Нет я в порядке».

Она кладёт руку мне на плечо.

«Я просто рад, что нашёл здесь ещё одно достойное существо».

«Значит… мы официально в подполье?»

«Может быть, я… я вообще-то не знаю, живём ли мы вообще. Я имею в виду… неважно».

— Не беспокойся об этом, я знаю, что ты имеешь в виду.

Она прекращает поиски в ближайшем сундуке с сокровищами и достаёт из одного из маленьких коричневых мешочков на кожаном поясе какой-то странный предмет. Она тускло улыбается в его мягком мерцающем свете, прежде чем заговорить.

«Я нашёл эту штуку в своей последней области перед тем, как пришёл сюда. Это довольно странно, да? Честно говоря, я не знаю, как это работает, но что оно делает, так это позволяет мне хранить в нём некоторые вещи, например, … волшебная сумка».

Она переворачивает его на одну из сторон, и цифра восемь выскакивает, зависая над его светом.

«Вот сколько разных предметов я могу хранить внутри… Это… имеет больше смысла, если не думать об этом».

«Это… не имеет никакого смысла», — говорю я ей.

«Хех, не беспокойся об этом», — отвечает она.

Затем она подносит его к украшенному драгоценностями мечу, лежащему поблизости, и светит на него волшебной сумкой, прежде чем он полностью исчезнет!

Святое дерьмо. Какая ещё мощная магия у них есть здесь внизу?

Делия ловит мой благоговейный взгляд и широко улыбается, явно сомневаясь в магическом предмете.

«Видишь? Но не волнуйся. Я не буду эгоистичной. Скажем так, всё, что мы найдём, мы поделим поровну, когда найдём выход с нашими друзьями», — пожимает она плечами. «Или другое применение для них».

«Хорошо спасибо».

Приятно находиться в хорошей компании.

Когда мы заканчиваем грабить это место, я решаю надеть для себя дополнительные уровни защиты. Всё ещё надев кольчугу, я добавляю к моему откровенному декольте в пользу лучшей защиты, надев бикини, коричневую шубу и штаны (которые достаточно тонкие и удобные для сна, но серьёзно лишены какой-либо реальной защиты, кроме защиты приличия). Я также решил повесить круглый щит, короткий меч и кинжал после того, как сделал себя из некоторых материалов, лежащих вокруг приличного пояса. И после того, как Делия обыскала несколько комнат, мы выходим в большой коридор.

— Хорошо, у тебя есть всё, что тебе нужно? Она спрашивает.

— Да, я готов, — отвечаю я.

«Хороший».

— Кстати, что ты искал в этих комнатах?

«Н-ничего особенного. Просто ради ценных вещей».

«Ах, мило. Ну, ты знаешь выход отсюда?»

«Да, это не должно быть слишком сложно. Это большое место, но я думаю, что если мы пойдём только по этому пути, мы сможем избежать охранника».

— В этом районе только один охранник?

— Да, но он действительно силён.

— Чёрт, похоже, ты уже дрался с ним раньше.

— Да, он достаточно опытен.

*¨жусь, ёрзаю.

Хм? Я что-то видел?

…

Мы идём около 10 минут по бесконечному коридору, пока, наконец, не достигаем портала. Не имея ни малейшего представления о том, как работают порталы, мы прыгаем внутрь. В следующую секунду мы уже стоим на скале посреди широкой бурлящей реки.

Чего ждать? Мы только что -

«Х-хах».

— А? Делия, ты в порядке? — спрашиваю я после её нервного вздоха.

«Д-да, я только что потерял равновесие на секунду. Не волнуйся».

Она ведёт себя как-то странно…

Оглядываясь вокруг, кажется, что нигде нет заметного массива суши, только несколько больших и плоских камней, которые нарушают повторяющийся узор. Есть также немного тумана, который скрывает всё за пределами 50 метров.

Очень странный.

«Мы всё ещё в подземелье», — говорит она.

«Ну, похоже, нам придётся двигаться в каком-то направлении. Как ты думаешь?» — спрашиваю я.

«Мы должны двигаться вниз по течению. Даже если мы не найдём никакой информации о подземелье или наших друзьях, мы, по крайней мере, придём к какому-нибудь озеру или морю. Поселения иногда строятся вокруг озера, поэтому, если нам повезёт и это подземелье имеет какой-то смысл, мы должны найти какую-то помощь… или монстра, которого можно убить и двигаться дальше».

«Ах, правильно».

При этом мы начинаем прыгать с камня на камень, дерзая только на самых плоских на вид платформах. Движение идёт медленно, и через тридцать минут что-то начинает происходить…

«А-а-а».

«Хм? П-эй, тебе нужна помощь?» — спрашиваю я Делию, поскольку она, кажется, борется.

— Я-всё в порядке, я-я просто устал. И это всё.

* Извиваться, ёрзать, ёрзать, ёрзать.

Странно, она не выглядит уставшей. На самом деле, она, кажется, более активна — подождите минутку (1 + 1 = …)… О, ей нужно в туалет.

«Э-эй, если тебе нужно заняться своими делами, я могу подождать», — говорю я ей.

«Х-а?»

«Я имею в виду, я-всё в порядке. Я просто повернусь, и ты сможешь… сделай это».

«П-подожди! Не надо, я имею в виду, это не так!» Она машет руками в знак вето и краснеет. «Я-я не могу пойти с кем-то рядом. У меня п-застенчивый мочевой пузырь».

«Х-а?!»

Ч-какой сюрприз. Некоторое время назад она казалась такой уверенной и уверенной в себе, даже когда… делала со мной такие вещи. Но теперь она говорит, что у неё застенчивый мочевой пузырь?

— Я могу переехать туда, если хочешь, — говорю я ей, указывая на далёкий камень.

«Это н-бесполезно. Я не буду, н-гх, я не могу пойти, если я знаю, что кто-то там есть. Послушайте, давайте просто м-спустим его немного дальше, пожалуйста».

Делия теперь держится обеими руками. Отвернувшись и слегка пританцовывая на месте, она сосредотачивается на следующем прыжке. По мере того, как мы продолжаем, я начинаю замечать всё больше признаков отчаяния. Её ноги слегка дрожат после каждого движения, которое она делает, а её руки, кажется, не любят менять своё положение на промежности, что делает это чрезвычайно наводящим на размышления демонстрацией, когда она копается в культурно чувствительной области на своей гладиаторской юбке, выглядя ещё больше похожей на маленькую. девочка, нуждающаяся в перерыве на горшок с её рыжими косичками, подпрыгивающими на её груди, когда она двигается. Её пальцы иногда проникают немного глубже ладоней, но не под юбку или внутрь. В поисках следующей платформы она обычно тоже наклоняется немного вперёд, сексуально покачивая бёдрами рядом со мной.

Она на самом деле… такая милая.

Несмотря на то, что она стала более высокой женщиной, сейчас она кажется более невинной, чем раньше.

«Э-эй! На что ты смотришь?!»

«О-о, ничего! Я-я имею в виду, я просто думаю, что ты должен уйти раньше, чем ты… закончишь так же, как я раньше».

Это было плохо, это было плохо, это было плохо.

— Я уже говорила тебе, что не могу, — говорит она, краснея ещё сильнее.

— Хорошо, — говорю я ей, прежде чем прыгнуть на этот раз первым.

Это было неловко, но… Я не хотел её проверять!

«А? Эй, ты видишь это?» — говорит Делия позади меня.

«Какая?»

«Это. Вон там справа».

Глядя туда, куда она продолжает указывать, я вижу длинный участок земли. Растительность пробивается сквозь туман, когда мы приближаемся к ней. Выбравшись на него, продолжаем двигаться вниз по течению. Однако Делия, кажется, не слишком извлекает из этого выгоду. Помимо облегчения от того, что ей не нужно напрягаться, прыгая со скал, теперь она должна законно скрывать, в каком отчаянии она идёт прямо рядом со мной. Пытаясь смотреть вперёд, я всё ещё мог чувствовать её присутствие полностью (и уголками глаз). Её грудь быстро, но бесшумно вздымается, когда она делает вид, что изучает волшебный мешочек, который прижала к своей промежности, как будто пытается найти хороший угол, чтобы посмотреть на него. Её ноги ходят близко друг к другу, бёдра постоянно соприкасаются. Время от времени она пыталась смотреть в мою сторону, как будто проверяя деревья справа от меня, заставляя меня всегда смотреть вперёд.

Наконец, мы доходим до конца реки.

Это… водопад. Мне немного жаль Делию, мне приходится слушать весь этот журчащий поток воды и всё такое…

— А-ладно, давай найдём путь вниз! — говорит она, пытаясь звучать оптимистично.

Под водопадом находится озеро среднего размера. Я начинаю искать путь вниз, когда…

«В-вообще-то. Я имею в виду, Уитни. Ты можешь подождать здесь секунду? водопад, где вода не падает.

… О-о, я понял…

— Д-да, конечно.

«Хорошо, вот я иду».

С этими словами она спускается вниз, выступ за выступом. Заинтересовавшись её самочувствием, я наблюдаю за ней. Сначала она борется со своей опорой, слишком часто пытаясь сомкнуть ноги из-за отчаянного желания помочиться. Всякий раз, когда она могла, она прижималась к камню, выступающему из каменной стены в её, опять же, культурно чувствительной зоне. Пройдя примерно две трети пути вниз, она внезапно останавливается. Её глаза, кажется, устремлены на воду внизу, и я могу поклясться, что вижу, как её ноги слегка выдвигаются из-под неё, прежде чем они сжимаются, и она упирается лицом в стену. Метрах в пятнадцати от озера я вдруг замечаю что-то выплывающее из-под воды.

— Делия, берегись!

«Х-а?!»

Она оборачивается и может только смотреть, как и я, на всплывающее существо с массивной чёрной головой и клювовидным ртом.

«ВВУАААА!!!» Она кричит.

«Э-это похоже на гигантскую каймановую черепаху!» — кричу я ей.

«ЧТО?!»

«Щёлкающий тур…»

Его голова внезапно бросается на неё.

«ДЕЛИЯ!»

Было слишком поздно. Но когда он втягивает шею, я вижу изодранное существо на кончике его рта.

Ой, подождите, похоже…

Я смотрю на Делию.

Да, я был прав.

Обнажённая от талии до гладиаторских сандалий, она как раз вовремя вытащила своё оружие. Столкнувшись лицом к лицу с монстром, с ятаганом в руке и раскрасневшимся таким красным лицом, что я могу видеть его отсюда, она… писает? Присмотревшись очень внимательно, я замечаю, что озеро под ней создаёт крошечные волны, когда она мочится на выступ. Внезапно она сводит ноги вместе, и я не могу не думать о том, как моча течёт по её голой коже, прежде чем стекает со скалы в воду внизу, как она стекает по её бёдрам маленькими жёлтыми или бесцветными речками. своё собственное, прежде чем плескаться у её ног и в озере.

«ХААА!» — кричит Делия, прежде чем броситься на черепаху.

Как только она это сделала, я, возможно, увидел струйку из-под её голого зада. Моё подтверждение приходит в крошечных волнениях в озере внизу.

П-подожди, что я делаю? Я должен помочь ей!

Но я ничего не могу сделать. Прыгать отсюда было бы глупо. Но, как я думаю, Делия умудряется отскочить от его рта, ударив лезвием, приземлившись ему на макушку, прежде чем вонзить лезвие ему в шею, пронзив горло. Так же быстро, как началось, противостояние заканчивается тем, что гигантская черепаха, наконец, падает в глубины озера. Я тороплюсь и начинаю спускаться к Делии, которая сейчас сидит в довольно чистой воде, запятнанной её стыдом, как и её покрасневшее лицо. Наконец спрыгнув вниз, я подбежал к ней. Прежде чем я успел что-то сказать, она заговорила со мной.

— Итак, э… м-могу ли я попросить вас об услуге?

*010*2017-12-29 15:01

Я прошу прощения за одну курдскую фразу, которую я, возможно, вырезал, я просто кошка, пытающаяся быть модной. Кроме того, писающие вещи в этом далеко внизу в конце. Клянусь своим хвостом, я исправлюсь в следующей записи. Наконец, что делает интересным, внутренним извращенцем?

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я спрашиваю.

«Да… спасибо», — отвечает она, всё ещё краснея.

Столкнувшись с гигантской щёлкающей черепахой (и потеряв при этом юбку), Делия попросила меня одолжить ей мою куртку, чтобы она могла носить её вокруг талии. Ну, она попросила мои штаны, но я отказался. Этого было явно недостаточно, когда она надела его, поэтому я решил отдать ей свою нижнюю часть доспехов от бикини, так как я действительно не мог помочь ей в битве. Вина — сука. Мы начали ходить вокруг озера, чтобы найти подсказки, как выбраться отсюда. Оглядевшись вокруг, можно заметить, что густой туман, кажется, движется дальше, в лес, окружающий озеро. Кажется, здесь нет никаких признаков разумной жизни.

«Нам следует…»

«Эй, я вижу там хижину», — говорит она, перебивая меня.

Я смотрю туда, куда она указывает, и действительно вижу хижину у озера.

Ну, что ты знаешь?

Мы идём, чтобы проверить это. Снаружи выглядит как скромная обычная бревенчатая изба, ничего особенного. Делия идёт так внезапно, чтобы постучать в дверь, что мне хочется ударить её в бок, но, опять же, я слабее и у меня, вероятно, меньше опыта общения с незнакомцами и подобных ситуаций в целом. После ожидания, когда никто не отвечает, мы направляемся внутрь.

Странно, дверь не заперта… Что-то не так…

Ужасно, но внутри каюты… чисто, не пустынно и даже не так холодно, как снаружи.

Но я не чувствую запаха и не слышу огня…

«Эй, здесь пожар», — говорит Делия.

… Ой…

Я прохожу через столовую, которая не должна быть кухней, и направляюсь на её голос слева в маленькую гостиную с тёплым, пульсирующим светом огня. Перед ним небольшой диван и журнальный столик меньшего размера. Камин питает тихое и мирное пламя.

— Эй, здесь есть кто? Она говорит вслух. «Кто угодно?»

Ха, похоже, что владелец только что ушёл. Если это правда, то нам действительно следует подождать снаружи. Даже будучи мусорщиком, я не буду воровать. Может быть, те, кто здесь живёт, будут охотнее помогать, если мы не будем выглядеть так, как будто мы вломились в их дом, когда они вернутся и ХОЛТИ ФУКВКИН ШИВТТ!!!

«УРА!» — восклицает Делия.

Мы были удивлены, увидев полупрозрачную молодую женщину в рыцарских доспехах, стоящую прямо перед камином, когда мы оба обернулись после обращения к домовладельцу этого места. Это светлокожий призрак с красными глазами и длинными угольно-чёрными волосами, ростом 176 см. Её призрачный облик, кажется, затвердевает с течением времени.

Привет, извини, что напугал тебя.

… Хм? Кажется, она не разговаривает и не шевелит губами… но я слышу её голос.

Пожалуйста, сохраняйте спокойствие. Я всё объясню. Я рыцарь, который заперт здесь очень давно. Я был проклят. Я знаю, что вы здесь ищете, и я с радостью помогу вам, чем смогу, но для этого мне понадобится ваша помощь.

«Подожди, ты слышишь мои мысли, Уитни?» — спрашивает Делия.

«А? Нет, я не могу», — отвечаю я.

«Ах, ладно. Позвольте мне посмотреть, смогу ли я это объяснить», — говорит она, оставляя смущённое выражение как на лице женщины-призрака, так и на моём. — Ты рыцарь, ммм… Эзманан ли Джор?

Глаза женщины взволнованно смотрят на Делию.

Да! Х-откуда ты знаешь?

«Я читал о рыцарях, когда был в Наторе. Ты легенда. Есть много книг о том, что ты сделал для жителей старого королевства».

Старое… королевство?

«Я… да. Он пал после того, как Рыцари распались. Но тебя там не было…?»

Н.. нет, я не был. Я застрял здесь, потому что Рыцари хотели послать кого-нибудь, чтобы очистить подземелье, которое считалось самым маленьким или средним. Я пришёл сюда с… моим другом, и нас разделила орда демонических существ. Как… как давно это было?

«Уммм».

Теперь леди-призрак выглядит очень взволнованной.

Потому что, если королевство просто рухнуло после того состояния, в котором мы его оставили, у нас всё ещё может быть шанс вернуть его! КТО враг? Я могу быть ржавым несколько месяцев из-за моего призрачного состояния, но однажды вы помогли мне вернуться к нормальной жизни и найти моего друга или, на самом деле, заставить его подождать, потому что королевство на первом месте. Я очищу континент от наших угнетателей! Они думают, что вкусили крови и познали победы? Ха! Только потому, что Рыцарей ненадолго не было. Они вкусят страдания всех, кто пострадал от их рук. Они познают истинное унижение и боль! Они попробуют мой бл-

«Двести лет», — говорит Делия.

А-… Т-т-два, СТО ЛЕТ?!!

Она кивает.

«Это так».

Н-н-не играй со мной, блудница! Это не смешно!

— К-кого ты назвал шлюхой?! — говорит она, сильно краснея, когда комментарий женщины-призрака напоминает ей о том, как она выглядит сейчас.

Грр, очевидно, говорит женщина-призрак, глядя слишком смело на… паховую область Делии.

«П-послушай, если ты хочешь драки, я возьму тебя прямо сейчас», — говорит Делия. «Малышка».

Ну, она выше её. И они примерно одинаковы по чертам лица, если речь идёт о возрасте.

'Малышка'? Нет, судя по всему, мне больше ДВУХ ЕБАННЫХ СОТ ЛЕТ!!

«Хорошо!» Я наконец вступаю. «Хватит, вы двое. Да, вы были в ловушке здесь больше двухсот лет. Простите, но это правда. Смиритесь с этим».

Вау-

— А тебе нужно повзрослеть. Теперь я обращаюсь к Делии. «Неспособность пописить на улице перед другими и обмочиться — вот почему ты не шлюха, а ребячишься».

«Э-эй!»

«Быть ??названным таковым и злиться из-за этого тоже по-детски».

Теперь они оба склоняют головы ниже, пытаясь (не совсем) смотреть мне в глаза.

«Мы должны помогать друг другу. Расскажите нам, как снять ваше проклятие», — говорю я женщине-призраку.

Хорошо, ты прав. Я полагаю, вы двое убили чудовище озера? Я был проклят и связан здесь этим.

— Отстой, — нахально говорит Делия.

** Знак, это застало меня врасплох, пока я был… занят. В любом случае, я наполовину мёртв, но вы можете полностью оживить меня, вернув мне его кровь. Мне просто нужно, чтобы сварить зелье.

«Эмм, я действительно не думаю, что тебе стоит его пить», — говорю я ей.

Пить, конечно, не буду, кровь отвратительная на вкус. Я превращу его в спрей, чтобы снять проклятие. Это базовая магия крови 101. Всё, что мне нужно, это незагрязненный образец, но с загрязнением воды всё в порядке. Вода в озере исключительно чистая.

Мы с Делией секунду смотрим друг на друга, словно обученные коды или телепаты, прежде чем принять неоспоримое решение. Не скажем.

Не думай.

Эй, вы двое слушаете меня?

«Да, штука в воде. Мы пойдём и возьмём её», — говорит Делия.

— У тебя есть чем дотянуться до озера? Не хочу я сейчас там купаться, — говорю я ей.

…

Примерно через полчаса возвращаемся с полным ведром. Калантия (мы узнали, спросив её имя) не теряет времени даром и начинает работать. За считанные минуты зелье было готово и превращено в спрей. Мы идём в обеденную зону хижины и ждём, пока Калантия обрызгивается.

— Так как же действует такое зелье? Я спрашиваю.

Немного больше знаний о магии может оказаться полезным позже, если мы собираемся пройти подземелье, особенно для меня.

Это очень верно.

Эй, уйди из моей головы!

Я не могу, это часть проклятия… Но я действительно должен поблагодарить тебя, не так ли? Спасибо, Уитни. Я также скажу спасибо Делии. Ладно, на урок магии. О магии крови: кровь можно использовать для создания или уничтожения проклятий, это ограниченный и мощный инструмент. Но когда вы что-то варите, это правило вылетает из окна, помещается в книгу со всеми существующими правилами и возвращается обратно. Поначалу это сложно, но в основном вы можете сделать гораздо больше с кровью в пивоварении, чем с только магия крови: знаки, заклинания и тому подобное. Что угодно, я ко-

«-Я продолжаю и продолжаю, но… А, вот и всё. Кажется, это сработало отлично», — говорит Калантия уже нормальным голосом. «Я буду скучать по чтению мыслей, но, думаю, с этим я справлюсь».

«Что ж, мы рады, что ты теперь с нами», — говорит Делия.

«Конечно, как самая могущественная и знающая в группе, я буду вести», — отвечает Калантия. «Теперь следуй за м…»

* Пссс.

Жидкость внезапно разбрызгивается на то, что должно быть внутри промежности её доспехов, достаточно сильное, чтобы её было слышно всем нашим ушам, пока наши глаза ловят странную лужу под Калантией.

«Х-а? Х-ха-ха, а-а».

Она пытается схватиться, но её доспехи мешают ей это сделать. Сообразив это, она сжимает ноги вместе… но только для того, чтобы собрать больше мочи, которая стекает по её бёдрам в наголенники. Она встаёт на оба колена и отчаянно пытается снова схватиться за себя. Не зная, что делать, Делия отводит взгляд и заикается, а я чувствую, как мои щёки начинают краснеть от пристального взгляда.

«Э-э-э, ммм, иди на улицу!» — говорю я Калантии, потому что впечатляющая авария, кажется, не может прекратиться.

Калантия выбегает за хижиной с видимыми ручьями, неуместно хорошо отмечая путь позади неё. Она останавливается за густым кустом и начинает раздеваться.

«Э-эй! Перестань смотреть!! Уходи!» — восклицает она.

— П-прости, я не хотел! — отвечаю я, обернувшись.

Я до сих пор слышу тяжёлый звук жидкости, падающей на землю. На самом деле, это оглушает. Тоже вроде не останавливается.

Я-я не хотел следовать за ней сюда! Я просто волнуюсь!

«П-п-почему он не ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ?!» — говорит Калантия своим внешним голосом. «Почему, почему, почему, стой, стой, стой, стой, стой, стой, стой!!»

— М-может быть, что-то не так с зельем…

О, подожди. Это должно быть так. О, дерьмо. Как я ей скажу? Она собирается разобраться? Чёрт, что мне делать?!

«Не могло быть… не должно быть никаких проблем, так почему же…»

Калантия замолкает, и я почти чувствую, как она краснеет, как солнце, у меня за спиной. Запах мочи теперь достигает моего носа с самым слабым ароматом среди природы: зов природы против природы.

«ААА! Чёрт возьми! … Ха-ха».

Она случайно не описилась из-за силы? Она казалась облегчённой на секунду. Что сейчас чувствует её уретра после столь долгого мочеиспускания? Разве этот запах не прилипнет к ней после всего этого? Как она будет убираться?… И ПОЧЕМУ я опять об ЭТОМ думаю?!

По какой-то причине внимательно прислушиваясь, я услышал, как она перемещается в другое место, как звук её крошечных брызг теперь на другой земле. Звук почти завораживает в тишине всего остального.

Неужели лужа под ней стала слишком большой и глубокой, чтобы ей пришлось двигаться? В этом может быть воздух, а не будет ли и пар? Поднимется обратно в неё и… и моча коснётся её кожи, как она раньше так внезапно обмочилась. И вот так прижимая к себе тарелку…

Почти бессознательно я смотрю на мокрые полосы земли на земле, ведущие от хижины, и вспоминаю живые ручьи, которые были перед ними.

«Хааа, хааа».

Ну, по крайней мере, теперь она находит утешение. А-и не знает, что случилось-

«Один из вас… помочился в озеро… не так ли?» Калантия говорит к моему беспокойству.

С-дерьмо! Но это не моя вина! Ну, я должен был сказать ей, но..

— Я… это был не я! Это была Делия, клянусь! — говорю я ей.

«Хаа… ха… чёртовы шлюхи».

*013*2017-12-31 15:06

Просто чтобы сделать историю немного описательной, я, наконец, дам этому волшебному подземелью имя.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Калантия с облегчением и удовлетворением подходит ко мне, её доспехи блестят в свете того, что я предполагаю, искусственного солнца с влагой. Её ноги выглядят немного дрожащими после… серии событий.

«Хм, думаю, я буду готов идти после того, как немного вымоюсь. Оставайся здесь, я просто пойду к водопаду. Если ты тоже хочешь принять душ, то жди моего возвращения. зелье не имеет дальнейших эффектов».

С этими словами она быстро направляется в кабину, чтобы взять большое полотенце и ввести Делию в курс дела. Я присоединяюсь к ней в ожидании в обеденном зале, пока не вернётся Калантия.

… От неё действительно пахло мочой.

…

После того, как Делия и я приняли отдельные душевые, мы собираемся в обеденной зоне кабины, чтобы быстро перекусить. Калантия объясняет, что, хотя она и была призраком, она всё же могла охотиться и исследовать. Это было проблемой только потому, что она могла использовать только около трети своей обычной силы для боя. Что касается каюты, она была здесь до неё, и не было никакой подсказки о том, кто может быть предыдущим владельцем (владельцами). Она нашла кое-какие запасные вещи и одежду и сказала, что мы рады всему, что, по нашему мнению, может нам понадобиться позже. В своё время она также нашла ещё один портал, но сначала хотела убить монстра в озере, прежде чем уйти. Она тратила своё время на тренировки, потому что её призрачное состояние не допускало метафизических (если я правильно понимаю) развития. Она утверждает, что это помогло ей справиться со всем остальным, хотя это повлияло на её разум. По её оценке, она действительно считает, что была только ею около двух месяцев.

— Значит, между этими областями время течёт по-разному? Я спрашиваю.

Калантия кивает.

«Тогда нам нужно быть очень осторожными в том, как долго мы будем оставаться в одном», — добавляет Делия.

«Да, я думаю, что есть смысл создать такую ??область, где старение ускоряется. Нам будет лучше, если мы продолжим движение после того, как уйдём отсюда», — говорит Калантия.

Мы быстро заканчиваем есть и решаем, что пора идти. Калантия ведёт нас через небольшой вход в большую пещеру сбоку от водопада. Мы идём, пока перед нами не появляется ещё один портал.

Как прежде, да?

Я сейчас смотрю на нашу группу. У нас есть Калантия, ветеран, и теперь она вернулась к нормальной жизни. Я ещё не видел её в бою и не читал о ней легенд, но чувствую, что могу ей доверять. Калантия — воплощение уверенности и силы в своих рыцарских доспехах, с длинными чёрными волосами и огненно-красными глазами. Однако Делия совсем не выглядит потрёпанной по сравнению с ней. У неё жизнерадостный вид, смешанный с замечательной дисциплиной, когда она надевает две длинные рыжие косички, большое тёмное пальто (которое она достала из шкафа в хижине), гладиаторские лифчики и юбку (она смогла их достать). из озера, когда она принимала душ, и, к счастью, он не был слишком сильно повреждён, чтобы Калантия и она могли починить его). И вот я: невысокий, седовласый и зелёный в деле. Если бы я мог посмотреть на себя, я бы, наверное, увидел… осознание и, может быть, сейчас ободрение.

В настоящее время я ношу свою кольчугу под доспехами бикини, которые находятся под тёмно-зелёной блузкой и тёмно-коричневыми брюками (которые я также достал из шкафа в каюте).

Думаю, мы готовы.

Ступаем в портал. С другой стороны мы сейчас стоим в поле. Несколько деревьев усеивают пейзаж вдалеке. Солнце здесь, кажется, садится, поскольку оранжевое небо доминирует над живописным видом.

«Эй, я думаю, у нас есть компания!» — вдруг говорит Делия.

Хм? Уже?!

Глядя туда, куда держит взгляд Делия, замечаю встречных людей с лошадьми, за ними — ещё. Как ни странно, у всех у них закрыты лица, кроме глаз.

«Это засада! Держитесь вместе и готовьтесь!» — кричит Калантия, поднимая большой меч.

Они идут и с той стороны. Дерьмо!

Я принимаю боевую стойку и поднимаю свой короткий меч и щит, пока Делия достаёт свой скимитар из ножен, и мы готовимся отбиваться от врага… пока их количество не начнёт показываться. С обеих противоположных сторон идёт группа не менее тридцати человек.

«…Мы окружены. Это бандиты…» — говорит Делия.

«Ненавижу это говорить, но… здесь мы в безвыходной ситуации», — говорит Калантия, всё ещё держа клинок высоко в руках.

«Подождите, это всё? Мы собираемся сдаться?» Я спрашиваю.

«Нет, но… Послушай, Уитни, у нас нет выбора. Мы должны бросить оружие…» — говорит Делия.

«Нет, подождите, пока они сделают первый шаг. Мы не знаем, чего они хотят. Прикройтесь», — говорит Калантия.

Приходит первый из бандитов. Одежда человека, одетого в чёрное, не открывает его лица.

«Сложите оружие! Вы будете взяты с нами или умрёте от клинков и стрел», — говорит человек.

Это женщина.

Я смотрю на Калантию, которая всё ещё смотрит на окутанное тенью лицо фигуры в капюшоне. Она не двигается ни на сантиметр.

«У нас тоже есть маги. Поверьте мне, у вас троих нет шансов», — говорит женщина.

Наконец Калантия опускает свой большой меч на землю. Решив, что это единственный приемлемый вариант, мы с Делией делаем то же самое. Бандиты быстро сокрушают нас всех, прежде чем бросить нас в маленькие разные деревянные клетки, как домашний скот на повозке, и конфисковать наше оружие, заставляя нас либо лечь плашмя, либо стоять на коленях и руках. Чтобы ещё больше унизить нас, один из бандитов накрывает нас большим тканевым одеялом. Вагон начинает двигаться.

«Чёрт возьми, почему здесь бандиты? Я думал, в подземелье одни монстры!» — говорит Делия.

«Подумать только, были люди, которые тоже приняли бы это», — говорит Калантия немного себе под нос.

«Эй, Калантия. Ты хорошо рассмотрела, как выглядит эта женщина?» — спрашиваю я.

«А? Да, но я не вижу в ней ничего особенного. Она только выглядит усталой, но… ну, может быть, истощённой. У неё было лицо человека, который использовал слишком много магии для своего же блага. Блондинка. Хм, это почти всё, что может дать моё наблюдение, — говорит Калантия.

Что ж, усталое лицо определённо звучит подозрительно.

«Хорошо, тогда мы должны следить за этим. Мы должны быть осторожны с тем, что происходит. **Вздох», — вздыхаю я.

Вагон едет довольно долго. По мере того как звук деревянных колёс, катящихся по земле и гравию, продолжается всё дальше и дальше в неизвестном направлении, я снова начинаю чувствовать потребность в туалете.

*¨жусь, ёрзаю.

Но я пока ничего не могу с этим поделать. Мне просто придётся подождать.

…

Стук лошадей меняется на стук копыт по земле, состоящей в основном из камней. Наконец вагон останавливается.

* Извиваться, извиваться.

— Эй, ты в порядке, Уитни? — спрашивает меня Делия.

— А-а, мне просто нужно сделать перерыв? — говорю я ей.

«Хм?»

«Пописить».

— А-а, ну, я думаю, мы на месте, так что держись…

«Мы не можем показать свою слабость, Уитни», — говорит Калантия, напряжённо глядя на меня. «Кто знает, что они уважают в своих извращённых умах, но нам придётся это заслужить. Работать с ними может облегчить наш побег».

«Если это приведёт меня в туалет раньше, я обязательно попробую», — говорю я ей.

Один из бандитов стягивает одеяло, и мы впервые видим новое окружение. Тёмное небо теперь нависло над опустошённым городом. Разрушенные коттеджи и постройки должны быть яркими моментами наших взглядов. Сквозь деревянную решётку я увидел, что мы остановились на главной дороге города. Фургон снова начинает двигаться и вскоре сворачивает в небольшой переулок. Хотя, когда мы углубляемся, кажется, что стены расширяются в более крупный проход. Вскоре мы снова останавливаемся.

*Сквирт.

— А, — выдавил я.

Блин! Если это будет продолжаться намного дольше…

Бандиты, наконец, выгружают нас в свой лагерь между тремя стенами здания, где есть ещё люди, многие из которых начали выходить из своих небольших и средних строений, чтобы встретить нас своими взглядами. После того, как нас перенесли в большую лачугу, нас усадили. Внутри конструкции мало что значит, кроме нескольких свечей и одного стула.

«Уходите», — тихо говорит женщина, подталкивая бандитов, которые внесли нас, выйти наружу, прежде чем сесть на единственный стул.

Она откидывает капюшон своей мантии, обнажая потрясающе красивое лицо с презрением. Её светлые волосы завязаны сзади, но мельком видна их заплетённая в хвост причёска. Судя по тому, как она сидит, под её одеждой видны кожаные доспехи. Теперь она смотрит на нас.

«Зачем ты это делаешь? Мы не сделали ничего, что могло бы тебя спровоцировать», — говорит Калантия с таким же напором, как и её взгляд.

«Извините за моё вопиющее недоверие к вам, незнакомцы, но было очевидно, что вы прошли через один из порталов подземелья, которые ведут вас сюда», — говорит женщина, прежде чем встать. «Позвольте мне представиться…»

*Ездить, ёрзать.

«Меня зовут Юнити, и я лидер здешних людей. Мы группа выживших, которым посчастливилось найти друг друга в конце нашего отдельного путешествия в Подземелье всех зол…»

* Извиваться, извиваться, ёрзать.

«Хм, причина, по которой нам нужно было встретиться вот так, в том, что у нас всегда были монстры, пытающиеся добраться до нас через такие порталы, и некоторые из них были лучше замаскированы, чем другие. Я приношу извинения за всё, что вас попросят, но знайте: я не буду рисковать жизнями моего народа, какой бы малой ни была вероятность того, что к нам проникнет чудовище. А теперь я…

«Эй! Эм, всё в порядке, но… можно я сначала схожу в туалет?» — спрашиваю я, вызывая лёгкую ярость от гнева на лице Калантии и смущения на лице Делии. «Я как-то ждал, чтобы уйти…»

«… Д-да, ты можешь идти, но сначала мне нужно тебя проверить», — говорит Юнити. «Сторожить».

Входит бандит (ну, я думаю, он всё-таки не бандит).

«Приведи ко мне Флинна».

Охранник уходит и возвращается с большим мужчиной, который кажется магом в более толстой мантии. В левой руке у него книга.

* ёрзать, ёрзать, ёрзать.

Чёрт возьми, поторопитесь…!

Мужчина накладывает на меня заклинание, и моё тело светится, прежде чем вернуться в нормальное состояние.

«Тогда с ней всё в порядке. Спасибо, Флинн», — говорит Юнити.

«В любое время, коммандер. Вы хотите, чтобы я проверил и этих двоих?» — говорит Флинн.

«Да, но не сейчас. Пожалуйста, подожди снаружи. Ты мне снова понадобишься прямо сейчас».

С этими словами мужчина выходит из хижины. Юнити подходит, чтобы освободить меня из клетки и помочь встать. Со значительным усилием я стою на месте.

«Снимите с себя все без исключения предметы одежды», — говорит она.

… Какая?

Мои нахмуренные брови прекрасно передают мою мысль, когда она повторяет.

«Разденься, чтобы я мог проверить твоё тело на наличие проклятий и отметин. Чем быстрее это будет сделано, тем раньше ты сможешь… идти заниматься своими делами».

— **Вздох, — вздыхаю я.

Я протягиваю руку, чтобы снять рубашку с пояса и снять её, прежде чем снять верхнюю часть доспехов от бикини, а затем верхнюю часть кольчуги. Я начинаю выворачивать нижнюю часть тела из всего, что внизу, когда чудовищное давление ударяет в нижнюю часть живота. Согнувшись пополам, я понимаю, что меня поразило…

Н-нет, н-не говорите мне.. это с-проклятье демоницы…!

Вторая волна отчаяния накатывает, когда мне удаётся вылезти из штанов, пока я не унижаю себя, инстинктивно зарывая руки туда, где они абсолютно неуместны, в такое время и в таком месте. Смущение заливает мои щёки, когда я краснею при мысли о том, как я должна сейчас выглядеть. Просто моя чёртова удача. Хуже всего то, что у меня за спиной команда…

Когда я начинаю танцевать на горшке, Юнити смотрит на меня со смешанным взглядом.

*Рывок.

Небольшой, но непреодолимый поток течёт вниз по внутренней поверхности моих бёдер, как неизбежное событие…

«Прочь, я разыграл «Изгнать сердце греха»!» — кричит Юнити.

Внезапно она проводит раскрытой ладонью правой руки вокруг области моего мочевого пузыря, и, глядя вниз сквозь мои руки передо мной, я вижу странную отметину, которая начинает появляться и полностью уничтожается заклинанием Юнити. Тёплый свет проходит через моё тело и рассеивается, когда давление уходит…

* Пссс.

О, нет… нет, нет, нет, нет, НЕТ!

Тёплая моча растекается по моим ногам, стекая вниз и образуя лужицу вокруг моих босых ступней. Мои руки сжимаются ещё сильнее, чтобы остановить поток, но не могут. Внезапно всё, что я чувствую в своей борьбе за контроль, — это облегчение от отсутствия контроля. Я опускаю глаза, когда вибрирую, и моё сердце трепещет от странного удовольствия от того, что я обмочился.

«А-а-а, эм, я… очень сожалею об этом», — наконец, говорит она после минутного молчания. «Похоже, т-твоё тело теперь очищено от проклятия».

Я чувствовал, как её глаза блуждают по мне, как я мог по своим друзьям позади меня. Я не смею повернуть назад.

…

Она отправила меня купаться в другую хижину. Я лежу в в*нне, и из воды торчит только верхняя часть моего лица.

Жжение не проходит… как так получилось?

Выиграв борьбу с сонливостью, вызванной горячей, освежающей водой в*нны, я подтягиваю правую руку ближе к своему интимному…

*РОООО!!!

Мощный звук, прорвавшийся сквозь тоскующую пустоту ночи, сотрясает меня, когда я торопливо надеваю одежду и выхожу из крошечной лачуги.

Что, чёрт возьми, это было?

Оглядевшись снаружи, я мог видеть только людей, бегущих туда-сюда в свою хижину.

«Уитни!»

Я слышу, как Делия и Калантия зовут меня по имени. Появляясь из толпы, они несутся ко мне с Юнити на буксире.

«Что происходит? Что происходит?» — спрашиваю я.

«Это чудовище», — говорит Делия, прежде чем повернуться и поднять саблю.

— Ты готов к своему первому бою? — говорит Калантия, поднимая большой меч с опасной улыбкой.

«Если вы можете помочь», — говорит Юнити. «Ты нам нужен. Людям нужна защита».

*016*2018-01-02 04:37

Это не так уж плохо, но здесь будет немного описательного насилия над монстром. А вот про кровь ничего не скажу — честь домашнего кота (в этом можно сказать, что я фанат God of War). Кроме того, здесь будет некоторая путаница (в основном подразумевается), так что… рекомендуется на усмотрение зрителя.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

Переулок пустеет, когда появляется чудовище: гигантская виверна. Упав на крышу одного из зданий, он разрушил половину конструкции, швырнув куски дерева на людей внизу и их хрупкие лачуги. Существо слегка поворачивает голову в сторону, позволяя нам увидеть его красный глаз от глазного яблока до зрачка, демонический красный взгляд.

*Р¨В!

Он коротко ревёт, позволяя нам увидеть мускулы под его белой кожей. Его ноздри раздуваются, когда он полностью сосредоточивает своё внимание на нас.

«Эй, мы не можем стоять без дела! Мы не можем оставить его здесь! Мы должны перевезти его в другую часть города!» — говорит Единство. «Подписывайтесь на меня!»

«Хорошо!» — говорит Калантия. «Вы двое идите первыми! Я могу прикрыть нас сзади, если зверь быстро нападёт!»

Делия и я киваем. Мы следуем за Юнити по ряду небольших, но видимых переулков, чтобы виверна последовала за нами, пока мы не достигнем городского рынка: лабиринт киосков без еды и меньше зданий, за которыми можно спрятаться. Монстр падает вниз, чтобы, наконец, встретиться с нами лицом к лицу.

«Мы будем сражаться здесь», — говорит Юнити, волшебным образом призывая странного вида копьё с изогнутым лезвием на атакующем конце.

«Уитни, ты должна держаться как можно дальше. Действуй как наши глаза в более широкой картине этого боя. Нам это понадобится», — говорит Калантия.

— Хорошо, — говорю я ей.

Конечно, я бы даже не смог повредить эту штуку. Я должен буду поддерживать их как могу. Надеюсь, охранники смогут добраться сюда вовремя… и в большом количестве.

Я бегу к задней части рынка, и зверь приближается. Калантия начинает кричать и бить перчаткой по наплечнику.

«Держись на его стороне! Я приму его в лоб!» Она говорит Делии.

Делия бросается к задним лапам виверны, рубя её лезвием своей ятаганки по всей длине, а Калантия откатывается в сторону от первого глотка монстра, прежде чем ударить великим мечом по подбородку на краю его нижней части. челюсть, заставляя её шататься назад.

*РУООО!!

Хвост виверны дрожит, и я вижу, что происходит.

— Делия! Его хвост! — кричу я ей.

Она уворачивается в самый последний момент, когда его хвост проносится в её сторону, снося вон те трибуны. Сквозь пыль и щебень я замечаю Делию, стоящую на коленях на земле с поднятым клинком, сосредоточенную, как всегда. Я снова переключаю своё внимание на Калантию. Размахивая большим мечом, виверна, кажется, немного осторожнее подходит к следующей атаке. Затем я замечаю Юнити, которая стоит на краю соседнего здания и смотрит на монстра сверху вниз с копьём наготове в руке, ожидая удобного момента для удара.

«Калантия! Юнити…»

«Понятно!» Она прерывает меня, когда виверна атакует в лоб, передавая свой глоток вперёд и опасно низко, когда Калантия едва избегает его укуса, проскальзывая под ним с ускоренной скоростью, прежде чем вонзить свой клинок из-под его шеи.

Голова зверя падает на бок в течение нескольких драгоценных секунд, пока Калантия держит её обеими руками под двумя остроконечными чешуйками в фантастическом подвиге силы.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Она кричит, когда Юнити на мгновение опускается как легендарное зрелище и вонзает своё копьё в глубину его левого глаза, прежде чем открыть щель под его глазницей, чтобы вынуть копьё с помощью рычага.

*РООО!!!

«АХ!»

Я смотрю только вовремя, чтобы увидеть, как хвост виверна швыряет Делию в здание позади неё.

«Делия!!» — кричу я.

Следовательно, Калантия отвлекается, когда виверна мечется, заставляя её откатиться назад, не вынимая лезвие из её шеи. Юнити также бросает в сторону другого здания, но она может быстро взобраться на него.

«Гнев Валькирий!» — кричит она, снова бросаясь на него.

На этот раз для шеи. Свет покрывает её тело и копьё, пока они прижимают виверну к другому зданию, прежде чем оно рухнет. Калантия вынуждена отпрыгнуть назад, когда конструкция рушится. Крылья виверны отбрасывают пыль, открывая измождённую Юнити на земле. Стоя на коленях, она ищет виверну, смотрящую на неё, и я мог видеть, как в её взгляде внезапно появился ужасный страх. Её рот слегка зияет.

*РООО!!!

Теперь существо повернулось к нам спиной. Он поднимает голову для удара и…

*Пррр.

«Оставь моих друзей в покое!!!» — кричит Калантия, взбираясь по спине виверны, чтобы достать свой меч на её горле. «ХАА!!»

Она слезает с его шеи, прежде чем подпрыгнуть, когда он снова поднимается, чтобы высвободить её клинок. Затем, заряжая его отвагой, доступной только опытным воинам, и силой большинства мужчин и женщин с полным жизненным потенциалом, она врезается в основание его шеи и толкает его на задние лапы, пока он не сгибается от повреждений на правой. Он в последний раз падает на спину и издаёт полурев, сигнализируя об окончании битвы и своей жизни.

*РУУ-ааар…!

…

— Эй… ха-ха, ты в порядке?

… Мы сделали это. Мы выиграли. Это было безумие.. как это случилось?!

Я улыбаюсь про себя, с благоговением глядя на поверженного зверя и на своих товарищей по команде…

— А, Юнити? — спрашивает Калантия.

Я смотрю на неё. Она смотрит на гигантскую кучу монстров перед ней, её колени подняты, а руки лежат на них. Она всё ещё кажется напуганной, но не такой, как после предыдущей битвы. И тут я замечаю лужу. Блестящий пруд телесного страха простирается далеко за её дном в центре, когда луна слегка освещает его. Кожа на её ногах мокрая, как будто под ней что-то спрятано. Юнити переводит взгляд вниз, прежде чем я могу ощутить в ней подавляющее присутствие стыда.

Н-она… обделалась?

— Кхм, — Калантия прочищает горло и нарушает тишину. «Как насчёт того, чтобы пойти посмотреть, в порядке ли Делия, а я помогу Юнити?»

У неё недовольный и слегка брезгливый взгляд.

«Э-э-э, да. Звучит неплохо», — говорю я ей.

Подбегая к Делии (и мимо довольно подтверждающего запаха Юнити), я нахожу её выходящей из-под обломков здания, в котором она находилась сама.

— Делия, мне так жаль! Я должен был уделять больше внимания твоей драке…

— Нет, всё в порядке, — перебивает она меня. «Я должен был позаботиться о себе, вместо того, чтобы бросаться в наступление. А-»

Она смотрит на себя, прежде чем прикрыть промежность основанием ятагана, но без особого успеха. Я смотрю вниз и вижу, как её бёдра блестят от намёка на влажность, а её лицо начинает гореть багрово-красным. Колени соприкасаются, когда она сводит ноги, двигаясь, чтобы лучше скрыть своё неловкое положение, но это только заставляет их тереться друг о друга, что довольно интересно.

«Н-не смотри на меня так! П-пожалуйста», — хнычет она.

«О-о, извините. Эм, пойдём к двум другим», — говорю я ей.

Она кивает головой, надеясь, что я развернусь и пойду впереди. Мы подошли к двум другим, и Калантия смогла перекинуть одну из рук Юнити через себя, неся большую часть бедной девочки, не написив на себя.

«Невероятно», — шёпотом говорит Делия мёртвой виверне, что побуждает Юнити взглянуть на неё ещё раз.

«А-а, нет… подожди», — говорит она, внезапно отталкивая Калантию и одновременно цепляясь за правое плечо, когда её ноги трясутся.

*Пиисссшшш.

Многочисленные ручейки стекают с разных частей её одежды, когда перёд халата, который она носит, отодвигается в сторону, чтобы она его не намочил. Её кожаный доспех, теперь у всех на виду, проливает тёплую мочу на землю и сапоги. Звук становится особенно сильным в какой-то момент, когда она прикусывает нижнюю губу, глаза наполовину закрыты и почти плачут. Она явно изо всех сил старается оставаться сильной, несмотря на ужасное головокружение, которое она, должно быть, чувствует как из-за драки, так и из-за покраснения.

— Я-всё в порядке, теперь всё в порядке. Давай вернём тебя… домой, — говорит Калантия, не решаясь назвать такое место, как Подземелье, домом.

Мы стоим ещё несколько секунд, чтобы Юнити закончила, и мы начали возвращаться к её базе. По дороге я мог видеть, как она проверяет состояние своих штанов под халатом сзади, прежде чем быстро вытянуть руку вперёд и схватить свою унизительную нижнюю одежду с влажным, но тихим хлюпанием. Запах до сих пор остался…

…

Мы возвращаемся на базу, но, когда я оглядываюсь, почти никого не осталось по сравнению с тем значительным числом, которое было раньше.

— Где все? Что случилось? — спрашивает Делия.

— Где все охранники? — спрашиваю Единство.

Они также не появились, чтобы помочь нам либо. В чём дело? Предательство?

«Они мертвы», — говорит она.

«Что ты имеешь в виду? Мы уведём виверну отсюда, прежде чем она сможет что-либо сделать», — говорит Калантия, глядя на девушку на её плече и заставляя её вздрагивать от стыда и ёрзать.

Юнити отказывается от помощи Калантии и надевает на себя мантию. Это, конечно, напоминает Делии о её собственном состоянии, когда она одёргивает юбку одной рукой так сильно, как только может, не упав полностью с бёдер, чтобы прикрыть теперь влажные колени, в то время как другая её рука тянет пальто сбоку, чтобы прикрыть его. покрыть её. Юнити машет рукой над переулком, показывая нам, чтобы мы посмотрели поближе. При более внимательном осмотре я вижу череп — нет, несколько черепов и костей, валяющихся на месте.

«Они всегда были мертвы», — говорит Юнити. «Я вернул их к жизни в качестве слуг, чтобы они всё ещё могли помогать этим живым людям».

Затем она указывает на нескольких мужчин и женщин, которые начинают выходить из своих лачуг, чтобы увидеть нас, вынуждая Делию и Юнити сделать несколько шагов назад.

— Так ты некромант? — спрашиваю я.

«Да», — говорит Юнити.

— Но ты можешь использовать светлую магию? — спрашивает Калантия.

«Да».

— Звучит сложно, — говорю я ей.

Думая, что я обращаюсь к её грязному состоянию, она быстро смотрит на меня с сильным пламенем в глазах. Насмехаясь, она быстро подходит к Делии, берёт её за руку и ведёт в баню (или купальню).

«Встреть нас в моём квартале, когда мы закончим. Но сначала поговори с людьми здесь. Они теперь такие же твои люди, как и мои. Сегодня ты их спаситель».

*019*2018-01-06 05:13

Мой интернет отключился по какой-то причине в течение последних нескольких дней, так что это из-за задержки. Кроме того, у меня будут занятия в кошачьем колледже, которые начнутся 8-го числа, так что, возможно, тогда я немного сбавлю темп. С этой новой записью это начало конца приключений в подземелье (по моим оценкам, у нас есть ещё около четырёх, прежде чем я либо сделаю перерыв и напишу о чём-то более свежем, либо продолжу следующую… вещь (может быть, The Wet Приключения Уитни: Вампиры? (Уф, это было плохо))). В любом случае, никаких спойлеров, что будет дальше…

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

27… 29.. 30. Тридцать…

Я оглядываюсь на людей, пока они осматривают повреждения и работают, чтобы исправить всё, что могут. Одно из трёх зданий, возвышавшихся над ними прежде, рухнуло на полпути, оставив только два нижних этажа. Люди подходили к нам раньше и благодарили, но я знаю, что всем нам кажется, что наших усилий было недостаточно.

Как давно эти люди здесь?

Один мужчина сказал, что прошло примерно пять лет с тех пор, как он попал сюда, но он был последним.

И никто другой, кажется, не в состоянии вспомнить.

Тридцать человек оказались здесь в ловушке в результате злоключений, поисков и даже просто поиска убежища, когда нашли пещеру, полную обещаний: обогатиться, исследовать и удовлетворить базовую человеческую потребность в немного тепле и защите. Калантия и я поговорили со всеми и решили. Сидя сейчас на скамейке возле хижины Юнити, мы ждём её возвращения с Делией. Ночь сменяется тьмой, когда двое идут через поселение, замедляясь только для того, чтобы получить свою благодарность.

«Похоже, вы нравитесь людям, так что добро пожаловать в одну из наших спален на сегодняшнюю ночь. Что касается всего остального, что вам может понадобиться, я думаю, они уже готовы поделиться некоторыми ресурсами», — говорит Юнити.

— Спасибо, — говорит Калантия.

«Прежде чем вы пойдёте спать, я хотел бы попросить вас троих кое о чём. На самом деле это справедливая просьба: если вы хотите остаться и помочь нам ещё немного, мы все можем получить большую пользу».

«Не волнуйся, — говорю я Юнити. «Мы уже решили, что хотим помочь. В конце концов, нам нужно держаться вместе, пока мы не выясним, как работает Подземелье, если мы когда-нибудь захотим сбежать».

«И это то, о чём я также хотел вам рассказать, мы нашли способ вызвать контролируемый портал, который потенциально может вывести нас наружу».

Улыбка на её лице отражает шок, который мы ей даём. Хотя этого и следовало ожидать, изобретательность людей уже овладела магией. Это был лишь вопрос времени… но…

«Правда? Это невероятно!… Но… мы ещё не можем уйти», — говорит Делия.

«Хм? Почему бы и нет?»

«Потому что мы должны найти наших друзей… Они здесь, как и мы: в ловушке. Мы найдём их, прежде чем уйдём».

«Ну… портал также может привести нас к твоим друзьям. Сколько их там?»

«Три».

«Тогда нам придётся путешествовать по трём разным областям. Вы можете ожидать, что это будут нелёгкие поездки. Сейчас мы все должны немного отдохнуть. Я скажу вам, что нужно сделать завтра».

С этим Unity приводит нас к большой лачуге. Зайдя внутрь, кажется, что половина всех здесь спит. Она предлагает нам маленькое, но уютное место, которое мы втроём быстро используем с большим меховым одеялом и тремя спальными мешками.

…

… Мм, мне нужно пописить…

Пошатываясь, я вскакиваю с меховой скатки, выскальзываю из-под одеяла и, спотыкаясь, бреду сквозь темноту в уборную. Цвет неба меняется от чёрного к синему, а холодный воздух заставляет меня дрожать.

… Да ладно, надо держать… надо держать… надо… держать…

Я добираюсь до маленькой лачуги, прежде чем столкнуться с дилеммой…

… Какая сторона снова женская…?

Внезапно в голову приходит шаловливая мысль: наверное, никому не нужно будет приходить сюда именно в этот час, чего мне бояться? Кроме того, вы не можете винить девушку за то, что она «случайно» вошла в мужской туалет, когда на улице так темно, что она виновата в том, что не оставила свечу или фонарь включённым. Темно, мне нужно в туалет, и я в отчаянии. Я нажимаю рукой, чтобы помассировать промежность моих коричневых штанов, а другой рукой, чтобы отыграть это, корчась от смешанного возбуждения и притворного замешательства относительно того, где мне нужно быть. По правде говоря, мои глаза уже привыкли к темноте, и я мог видеть знаки, но в конце концов я притворяюсь, что по ошибке выбрал не тот.

… Ха-ха… ну тогда уж ничего не поделаешь…

Я вхожу в комнату маленького мальчика с прерывистым дыханием, когда я смотрю на открытые горшки на земле, и лёгкое смущение краснеет на моём лице. Я пробираюсь глубже, в самый дальний угол комнаты, прежде чем присесть на корточки над одним из них. Я стягиваю штаны и позволяю природе идти своим чередом, откидывая голову назад в ответ на облегчение. Поток ударяет в полную силу примерно через десять секунд, заставляя меня изменить своё положение.

«…Ах…!»

… Я спал…

Я приземляюсь на попу, прежде чем снова быстро встать, но короткого промежутка времени в аварии хватило, чтобы оставить пару пятен на штанах. Когда давление в нижней части живота исчезло, мои глаза снова начали закрываться.

Я должен поторопиться и снова лечь спать…

…

… Ммм… Я чувствую себя… мокрой?… О, нет.

Запах безошибочный. Я также чувствую влажность вокруг своей попы. В ужасе я открываю глаза. Люди, кажется, уже на ногах, а у меня вот-вот наступит самый неловкий момент в моей жизни. Делия подходит ко мне с порога, и я хочу умереть. Верно. В настоящее время,

«Вставайте и сияйте, вы двое. Нам нужно позавтракать, прежде чем мы займёмся чем-то ещё сегодня, так что вставайте», — говорит она, имея в виду меня и Калантию помимо меня.

… Пожалуйста, только не говори мне, что я тоже помочился на неё…

Калантия встаёт при звуке завтрака, очевидно, привыкла быстро просыпаться, поскольку даже утром излучает уверенность и волнение… пока…

… Она это чувствует! Дерьмо, дерьмо дерьмо!

Но выхода нет. Я готовлюсь к неизбежному.

— Серьёзно, для тебя слишком рано вставать? — говорит Делия, натягивая одеяло.

«Стой, стой!!»

… Хм?

Глядя на свою скатку, похоже, что влажность исходит не от меня. Вместо этого тёмный узор на мехе указывает на… Калантию. Глядя на неё, её одеяло кажется полностью мокрым, а запах мочи усиливается, когда я поворачиваю голову. Даже сейчас маленький золотой бассейн всё ещё лежит на коленях Калантии, и она неистово краснеет при виде собственного взгляда. Что ещё хуже, её крик привлёк внимание некоторых людей к нам или, точнее, к ней.

— Э-э-э, я-я… — заикается она.

— А-а, гм, — говорит Делия, тоже краснея.

— Э-это должно быть зелье! Это должно быть! Это его последействие! Я-это должно быть! — говорит Калантия.

…

Утро проходит без происшествий, и большую его часть Калантия чистит свои доспехи. К её большой пытке, некоторые люди, которые были там, подошли к ней, чтобы спросить, не нужна ли ей помощь в уборке, только для того, чтобы с течением времени она покраснела ещё сильнее.

Как она вообще спит в этой штуке?

Мы завтракаем в большой хижине, где почти все сидят. Юнити находит нас в толпе и подходит к нашему столику как раз в тот момент, когда Калантия кажется чрезвычайно зацикленной на еде, поэтому она опускает голову.

«Доброе утро. Я хочу обсудить некоторые планы на сегодня, после того, как вы закончите есть. Для того, что мы делаем, мы будем использовать портал, через который вы прошли, или, точнее, мы снова откроем его. Флинн, наш маг, справится с этой задачей. Для ритуала ему тоже понадобится кровь чудовища…»

Юнити просматривает план и мы спешно собираем материалы.. так как у каждого из нас есть кто-то, кому мы нужны. Нам посчастливилось найти друг друга и план, как найти выход. К другой ночи у нас есть всё. Собравшись на поле, где мы были раньше, я сейчас всех осматриваю. Все по-прежнему выглядят одинаково, в нашей группе появился дополнительный участник: Unity.

Пришло время быть готовым.

— Хорошо, Делия. Я положил руку ей на плечо. «Твой первый».

«Спасибо», — говорит она.

«Как мы и обсудили», — говорит Юнити.

Она касается портала, вызывая изменение цвета. Как уже говорилось, она пойдёт с Делией, а мы останемся здесь, чтобы защищать людей. Я могу только представить, каково было бы ей сейчас воссоединиться с дорогим другом…

*021*2018-01-08 06:53

Тема вечера: взрослый ребёнок. Оденьтесь соответственно.

Мокрые приключения Уитни: В грязном подземелье

(POV Делии) Это неправильно… это место… не…

Мир внезапно растворился в спирали портала и превратился в ужасно красочное место. От земли до квадратных палитр с лёгкой подушкой, от голубого неба до гигантской не совсем белой металлической конструкции мир теперь представляет собой совершенно другое измерение. Вокруг здания странной формы с ещё более странными чертами: массивная синяя завеса свисает с одного немного справа от нас; слева от нас большой, открытый и прозрачный лабиринт; позади нас находится здание с двумя светло-розовыми и синими башнями на вершине, а прямо перед нами поднимающаяся жёлтая дорога.

«Это место… где ты потерял своего друга?» — спрашивает Юнити.

«Нет, это совсем не то место. Мы должны были отправиться в… в страну листьев», — говорю я ей.

«Хм, тогда это совсем другое. Флинн и его магия никогда раньше не подводили нас, поэтому мы должны предположить, что ваш друг здесь. здесь».

Она указывает на здание с двумя башнями.

«Хорошо».

Мы идём к зданию и обнаруживаем, что в нём нет входа и пути наверх. Внешний вид его отталкивает по сравнению с другими строениями, и атмосфера изменилась с тех пор, как мы приблизились к нему.

Это какой-то священный храм?

«Не волнуйтесь, я могу доставить нас туда», — говорит Юнити.

«Как?» Я спрашиваю.

К моему удивлению, у неё вырастает пара светящихся крыльев.

«Магия».

«Ой».

«Держись за меня, и я подниму тебя», — говорит она.

Я пытаюсь представить, как это будет работать. Она явно меньше меня, но кажется, что она уверена в себе. Я иду позади неё, немного встаю на колени, чтобы избежать её крыльев, и крепко обнимаю её за талию.

— Хорошо, ты готов? Она спрашивает.

«Ага», — отвечаю я.

Она взлетает с небольшим усилием, прежде чем набирает значительную скорость и контроль в полёте. Мы подходим к зданию, где две башни опираются друг на друга, и приземляемся на серый пол с ковровым покрытием. Начинаем осматривать башни, когда…

— О боже, что у нас тут?

Громкий, но женский голос удивляет нас сзади, когда мы оборачиваемся и видим гигантскую женщину, слегка наклонившуюся и смотрящую на нас сверху вниз. На ней бело-зелёное платье-фартук, а волосы собраны в пучок. Она улыбается нам.

«О, как чудесно! Ещё больше товарищей по играм для моих малышек! Но вам двоим нужно переодеться, быстро!» — говорит женщина.

— Подожди секунду, о чём ты говоришь? — спрашивает Юнити.

Женщина быстро хватает нас двоих, прежде чем мы успеваем обнажить оружие, делая нас беспомощными в её руках.

— П-подожди, что ты собираешься…

Она резко прерывает меня, запихивая нас двоих в мешочек её фартука. Тьма окутывает меня, когда по моему телу пробегает ощущение, будто меня трогают и щекочут.

«А-а, нет-ха! Стоп!»

«Н-н-н-н-н! Ха-ха!»

Наконец она выводит нас обратно и сажает на первый этаж.

«Ну вот, милашки! Теперь можете делать всё, что хотите. Веселитесь!» — говорит она, уходя.

Секунду мы лежим неподвижно, вытирая глаза от слёз, поскольку оба чувствуем, что что-то не так. Это кажется .. прохладнее. Не холодно, а…

Подожди, где мой скимитар? Она взяла это!

Мои руки ощупывают моё тело на предмет чего угодно, но, открыв глаза, я вижу, что она забрала у меня всё. Ни одежды, ни оружия.. только мои волосы остались в покое и…

Подожди, это… мои трусики?!

Очевидно, что нет. Небольшая тонкая выпуклость из белой материи лежит между моими ногами и на ягодицах. Его присутствие заставляет меня нервничать. Я оглядываюсь и вижу, что Юнити краснеет и… раздулась… в промежности. Её новые трусики напоминают большую тыкву, намного больше моей.

«Ч-ч-что это?! Это что, шутка?!»

Я подхожу к Юнити и помогаю ей подняться, потому что движения её ног скованы розовым пушистым мячиком.

«П-давай, мы должны быстро найти его и убраться отсюда», — говорю я ей. «Флинн, вероятно, мог бы вернуть нас в нормальное состояние…»

«АБСОЛЮТНО НЕТ», — кричит она. «Мы найдём эту ведьму после того, как найдём твою подругу и победим её! Не только для того, чтобы вернуть наши вещи… но и наше оружие».

— Верно, — киваю.

Теперь пришло время отправиться в путешествие, чтобы исследовать остальную часть этого места.

«С чего начать?» Я спрашиваю.

«Пойдём по дороге», — она указывает на приподнятую жёлтую дорогу перед нами.

Она безуспешно пытается призвать свои крылья, поскольку из её спины вырастает пара крошечных бесполезных крыльев. Что бы ни делала ведьма, это ограничивало её магические способности. Добираемся до дороги.

«Эмм, мне сделать тебе толчок или…»

«Нет! Я дам тебе толчок!» Она прерывает меня.

Из-за того, что мы топлесс, мне неудобно помогать, когда я взбираюсь на неё, чтобы добраться до дороги, ведущей в гору. Вскоре после этого я тяну её за собой. Мы медленно взбираемся на холм и добираемся примерно до половины пути, пока Unity внезапно не останавливается.

— П-привет, — спрашиваю я, понимая, что может происходить. — Ты в порядке?

* Пссст-

«Э-э, да! Я в порядке! Мне просто немного тяжело лазить в этой… чёртовой штуке!» — громко говорит Юнити, пытаясь скрыть то, что явно писает в трусики.

Мне её жалко, я ещё не видела, чтобы она так теряла хладнокровие. Должно быть, это место или что там сделала эта женщина.

Её лицо устремляется к дороге перед ней, когда она понимает, что я не купилась на это. Её щёки горят красным, как и остальная часть её лица, когда она пытается сжать ноги вместе… безрезультатно, за исключением шуршащего звука. Она пахнет — нет, это должны быть её трусики, странный запах, который не является мочой. Она продолжает мочиться.

* Пссс.

С силой. Не пытаясь смотреть на это, я вижу, как передняя часть её трусиков светится едва заметным жёлтым оттенком, прежде чем она успевает сдержаться.

«Я-я, гм. Вот, позвольте мне помочь вам», — говорю я ей, протягивая руку и продвигаясь немного вперёд, чтобы показать, что я имею в виду в плане подъёма на холм.

«…Спасибо…» — слабо говорит она.

Вместе мы добираемся до его вершины, чтобы найти большой фиолетовый тоннель. С небольшим усилием мы забираемся внутрь него и проходим сквозь него. В конце ещё нескольких тоннелей и поворотов натыкаемся на ещё одну дорогу. Этот, однако, ведёт вниз в яму с гигантскими разноцветными шарами, которые, кажется, находятся за синей завесой, которую мы видели ранее.

«Нам действительно нужно быть осторожными здесь, похоже, мы можем легко попасть в ловушку под всеми этими…»

*Пссс.

… А-а?

Руки Юнити на мягкой передней части промежности, когда звук только усиливается. Они ничего не делают, чтобы скрыть жёлтое пятно от увеличения, чем раньше.

— Я-я ничего не мог поделать. Это проклятие ведьмы. Я-

«Я-всё в порядке!» Я успокаиваю её. «Я понимаю».

Её глаза на мгновение загораются гневом, когда её лицо спрашивает, почему я не задет, прежде чем успокоиться и позволить мне положить руку ей на плечо. На её сексуальной коже появляются мурашки, поскольку она выглядит действительно возмущённой тем, что произошло до сих пор.

Она обмочилась дважды. Я должен попытаться помочь ей пройти через это.

«Хорошо, на этот раз ты должен держаться за меня. Я собираюсь перебраться на другую сторону этой ямы. Заберись мне на спину, чтобы мы могли…»

«Нет! Нет, я поняла», — говорит она, переминаясь с ноги на ногу и сжимая руки по бокам наружу, похожая на маленькую девочку со светлым заплетённым хвостиком, пытающуюся получить то, что она хочет от взрослого.

— …Хорошо, но будь осторожна, — говорю я ей.

«Тск, я понял.

Мы пробираемся по дороге, не дойдя до шаров. Я делаю первый прыжок на один. Это более скользко, чем я думал. Мы осторожно делаем это примерно на полпути, пока…

«Эк!» Единство кричит.

Я оглядываюсь назад и вижу, как она падает между парой мячей, бесполезно болтая ногами и крича: «Помогите!»

«Подожди! Я возвращаюсь!»

Ныряя там, где я потерял её из виду, я обхватываю левой рукой мяч и тянусь под поверхность к мокрому хлюпанью. Ощупывая вокруг, я мог чувствовать лёгкое гудение потери контроля над мочевым пузырём под прокладкой, когда моча струёй ударялась о материал, расширяя его ещё больше. Решив, что я не могу получить хорошую хватку в другом месте, я хватаюсь изо всех сил, впиваясь правой рукой в ??её изношенные трусики.

«Ип!»

«Извини! Я сейчас тебя подниму!»

###

Мы преодолеваем яму менее чем за рекордное время. Я вытираю мокрую руку о верхнюю часть её трусиков, даже если она этого не замечает. Кажется, она довольно устала, хотя до сих пор это было не так уж и много. Она не выглядит вспотевшей, но её глаза готовы закрыться в любой момент.

«Эй! Давай, у нас осталось только одно место для поиска», — говорю я ей.

«… Но я такая… сонная», — отвечает она, когда её удар медленно начинает добираться до рта.

«Вставай!!!» — кричу я.

«Вааа!» Она вырывается из этого.

Хорошо, Альберт. Мы почти там. Мы идём за тобой-

** Всхлипывает.

… А?

«П-п-почему ты накричал на меня? Т-ты так м-напугал меня…» — говорит Юнити, чуть не плача. «И я-я-я просто устал..! **Всхлипывает».

— Э-эм, прости, что накричал на тебя, ладно? Прости! Пожалуйста, не плачь!

Я обнял хныкающую девушку в утешительном объятии. Я медленно покачиваю её, пока она изо всех сил пытается успокоиться.

Как это случилось? Что это за извращённое место?!

— А-хорошо, ты готов идти? — спрашиваю я шёпотом.

Она качает головой.

«Ну-у».

«Но… хорошо, вот что я тебе скажу. Я возьму тебя на руки и буду носить с собой, пока ты не почувствуешь себя лучше. Хочешь?»

Она кивает.

«Большой…»

Я беру её, живот к животу (и трусики с подкладкой к трусикам побольше), и иду сквозь синюю завесу на другую сторону, к последнему пункту назначения: лабиринту. Набивка Unity ужасно давит на меня, когда я пытаюсь не думать об этом. Вдобавок ко всему, она начинает пускать слюни мне на плечо. Наконец, мы достигаем входа в лабиринт. Неудивительно, что мы не одиноки.

Что ведьма сказала о своих детях?

Сверху и правее того места, где я стою, видна ещё одна гигантская женщина. На ней клетчатое розовое платье с достаточно короткой юбкой, позволяющей миру увидеть её большие простые трусики. Её длинные волосы небрежно лежат в розовой детской чепчике, её руки покрыты детскими перчатками, а её ноги покрыты соответствующими детскими пинетками. Она, кажется, сосёт что-то довольно громко, но я не собираюсь выяснять, что это такое. Я украдкой ухожу из поля зрения.

Лабиринт — это не что иное, как его название, так как дизайн довольно сложный и запутанный. К счастью, мы намного меньше здешних девушек, так что я мог заметить их до того, как они нас заметят. Юнити заснула, положив голову мне на плечо.

*Пиисссшшш.

О, нет.

Мокрое пятно впитывается, превращая жёлтое пятно в огромное жёлтое пятно, поскольку оно также намокает мою кожу и пачкает мои собственные трусики. Я быстро опустил Юнити, вес её тела упал на её попу, быстро вытеснив мочу из её трусиков, выплеснув её на пол.

«Вааа!» Она плачет внезапно и громко.

«П-почему ты плачешь? Я просто тебя на секунду ставлю! Пожалуйста, прекрати!» Я умоляю её.

«…Мисс Делия?» — говорит знакомый голос.

Мы с Юнити останавливаемся в унисон. Она поворачивается туда, откуда доносится таинственный голос, а я поворачиваюсь туда, откуда доносится голос моего старого спутника.

«… Альберт?»

Вот он стоит, как дурак, каким я всегда его знал.

Тупой, но живой.

— Мисс Делия?

— Альберт? Это действительно ты? Я спрашиваю.

«… М-мисс Делия..! Вы, вы…!»

Я начинаю подходить к нему.

«… Твоя грудная клетка!»

… А?

«А-а!»

Я быстро прикрываю грудь, скрестив руки на груди, сгорая от стыда, ведь я позволила своему старому товарищу увидеть…

— Э-э-э, я же говорила тебе. Зови меня просто Делия, — говорю я ему, немного морщась от смущения.

— Д-да, гм. Ладно, Делия, — говорит он, улыбаясь так же, как и я, в то время как нервозность от нас обоих рассеивается в том, чем она и является — в воздухе.

Он выглядит нормальным, разве что немного потрёпанным. Это невысокий мужчина в тёмно-зелёной тунике, брюках и тёмно-коричневом капюшоне, который скроет его лицо, если он наденет его. Он носит единственный нож на боку.

«Боже мой, кажется, мои новые дети уже подружились!» Громкий голос ведьмы снова заставляет Юнити плакать. — О нет! Мне так жаль, малышка. Вот, пусть няня тебя поправит.

Она хватает Юнити и наклоняется, чтобы схватить и Альберта.

«Альберт!»

Он внезапно вытаскивает свой нож и рубит женщину по пальцам, заставляя её кричать от боли и бросая Юнити на спину. Внезапный удар заставляет меня опасаться за Юнити. Я спешу к ней и вижу, что она медленно встаёт.

«Уф, что случилось? Где я?» Она сказала.

«Единство! Откройте портал! СЕЙЧАС!»

«Н-хорошо, хорошо! Но что происходит…» она останавливается, чтобы посмотреть на гиганта, который, кажется, сейчас очень зол на нас.

«Пожалуйста, мисс Юнити! Мы должны покинуть это место!» — говорит Альберт.

«Хорошо хорошо!»

Она быстро открывает портал достаточно широко, чтобы мы могли пройти.

— О, нет! — говорит женщина, быстро приближаясь к нам.

«Пойдём!» — говорю я, следуя за Юнити и затягивая Альберта в наш лагерь.

Мы натыкаемся на середину лагеря, когда один из её пальцев прорывается сквозь меня, сдавливая нижнюю часть моего тела сзади, чтобы утащить меня туда.

«Ааа!»

«Делия!!» Уитни и Калантия приходят мне на помощь, рубят меня по пальцу сверху… но уже слишком поздно.

«У тебя всё нормально…»

*Пссс.

Стыд теперь лежит на мне, когда я обмочился в своих маленьких мягких трусиках, и становится ещё хуже, потому что материал больше не выдерживает. Уже и течёт. Под моей промежностью и трусиками образуется лужица тепла, когда она впитывается. Крошечные жёлтые ручейки щекочут внутреннюю часть моих бёдер, как побег из их тюрьмы, и мне ничего не остаётся, кроме как лежать там. Застенчивый мочевой пузырь или нет, я не могу остановить собственное тело, поскольку оно требует возмездия за боль, причиняемую его-моему мочевому пузырю.

«М-мисс Делия…?»

Я чувствовал, как моё лицо становится багровым от слёз, готовых хлынуть, когда я пытаюсь удержаться от дальнейшего унижения себя. Всё моё тело дрожит, когда я пытаюсь встать. Я вижу, что Юнити уже идёт в в*нную. Другие мои друзья, тем не менее, кажутся очень довольными тем, что продолжают наблюдать.

«…Э-эй, Уитни. Возьми одеяло», наконец говорит Калантия.

«… А? О-о, да», — отвечает Уитни.

Итак, как это будет происходить? Интересно, кому будет сложнее объясниться: друзьям, которые ждали, как хищники на равнине, чтобы полакомиться унижением, лидеру, который возвращается домой к своим людям в мокром и массивном трусиках, или девушке, которая буквально обмочилась в хлипкой вещице и с косичками, похожей на маленькую девочку, которая не могла контролировать свой мочевой пузырь в разумном центре мира.

… Я хочу своё одеяло.

