Анжольрас / Грантер: Держись за меня (Если ты ищешь любви)

Автор: abstractbyname [x] (-)

*000*2016-09-08 03:59

Оглядываясь назад, /может быть/, пойти на одно из поэтических чтений Джеана в глуши было не такой уж замечательной идеей.

Что ж, возможно, всё было бы не так плохо, если бы Анжольрас и Грантер заранее не приняли решение немного изменить ситуацию в этом чтении. Немного больше … /интересно/, так сказать. Остальным Les Amis и всем остальным в кафе казалось, что всё нормально, но Грантеру и Анжольрасу… всё было совсем не так.

Видите ли, они немного поспорили, прежде чем согласились пойти на пятнадцатое в этом месяце поэтическое чтение своего друга. Они просидели по крайней мере половину сеансов, скучая до слёз, а остальные получали по очереди, но это должно было быть по-другому. Помимо того, что это было ещё одно чтение, это была / также / шестимесячная годовщина Грантера и Анжольраса как пары.

Всё началось в тот же день, когда Грантер объявил, что они едут в 50 км от Парижа. Анжольрас застонал и откинул голову на спинку дивана, его глаза закрылись, а руки скрестились на животе.

«Нам действительно нужно поссать, R? Я мог бы так много сделать

«Ну, ну, Эндж, — сказал он, и протяжность его голоса соблазнила Анжольраса сесть и посмотреть на своего парня, подняв бровь, — я подумал, что, возможно, мы могли бы сделать чтение немного более интересным. пари, если хотите».

Другая бровь Анжольраса взлетела вверх. Пари между Грантером и им всегда разочаровывали. Он наклонился вперёд и положил руки на бёдра, сцепив пальцы между коленями. — Что ты предлагаешь, Р?

Грантер ухмыльнулся и рухнул на диван рядом с Анжольрасом. Он положил руку на бедро Анжольраса и слегка сжал. «Мы превращаем это в игру». Он пошевелил бровями. «Большинство стихов в это время года, кажется, о падающих листьях и меняющихся цветах деревьев, так что… что, если мы превратим это в игру на удержание?»/

Анжольрас и Грантер довольно рано в своей дружбе обнаружили, что их взаимный интерес к мочеиспусканию и мочеиспусканию, так что /конечно/ Анжольрас был заинтересован в проведении конкурса на проведение. Обычно Грантер был тем, кто всё держал и смачивал (Анжольрас больше любил наблюдать, чем участвовать), но Анжольрас подумал, что на этот раз было бы забавно оказаться на принимающей стороне.

Однако теперь, через три часа после начала состязания, Анжольрас действительно начал сожалеть о том, что согласился участвовать. Его мочевой пузырь казался полным и тяжёлым на пуговицах его серых узких джинсов, а его руки постоянно сжимались и разжимались, когда он изо всех сил старался держать руки подальше от растущей выпуклости. Грантер и он договорились по пути к чтению, что любое хватание за промежность или силовое удержание любым способом до того, как они вернутся домой, лишит их права на победу в соревновании, чего они оба очень хотели сделать. (Это было больше, чем вопрос гордости. Проигравший становился сексуальным рабом победителя на ночь, и /боже/ у Анжольраса были большие планы на тот момент, когда он выиграет.)

Грантер, казалось, изо всех сил пытался удержать руки подальше, как и Анжольрас. Он был одет в мешковатые джинсы, которые, вероятно, помогали снизить давление, но его тёмно-синяя полумолния так плотно прилегала к его верхней части тела и животу, что Анжольрасу было легко увидеть, как раздулся мочевой пузырь Грантера.

На какое-то время Анжольрас смог отвлечься, сосредоточившись на искрах возбуждения, проносящихся по его венам, на тихом хныканье Грантера и на том, как он выгнул спину, чтобы вдавить основание своего члена в сиденье автомобиля, но Вскоре /что-либо/ могло отвлечь Анжольраса от его растущей потребности. Во время чтения он и Гратер выпили по четыре бутылки газировки по 600 мл (Coke и Black Cherry Vess соответственно). Казалось, что всей жидкости суждено было осесть сразу, поскольку Анжольрас перевёл вас от простого дискомфорта к необходимости сжать бёдра и плотно закрыть глаза, чтобы не допустить утечки наружу.

Когда машина наехала на кочку, Анжольрас был почти уверен, что все его усилия были напрасными, поскольку он почувствовал, как волна мочи вырывается из мочевого пузыря и течёт вниз по уретре, остановившись только благодаря тому, что он напряг мышцы сфинктера и приложил все свои усилия. внимание на не мочиться.

К счастью, за рулём был не Анжольрас, так что он мог сосредоточиться, не беспокоясь ни о чём другом. Грантеру, с другой стороны, приходилось петлять по извилистым дорогам и вокруг тракторов почти так же часто, как ему приходилось нажимать ногой на педаль. Когда машина наехала на кочку, Анжольрас смог сосредоточиться, а Грантеру пришлось разделить своё внимание. Он издал громкий стон и ещё больше выгнул спину, нога, которой он не двигал, постоянно тряслась, когда он испускал серию болезненных стонов.

«О, Боже мой, я должен помочиться», — простонал он, закусив губу и взглянув на Анжольраса, прежде чем крепче сжать руль, пока кончики его пальцев не побелели под давлением. Было очевидно, что Грантеру становилось всё труднее и труднее следовать правилу «не хвататься за промежность».

Анжольрас тоже изо всех сил пытался удержать свой член от его хватки. Он стиснул зубы и сел на пятку, прежде чем захныкать: «Давай изменим правила, детка. Ты можешь использовать свои руки столько, сколько захочешь, пока ничего не прольётся. Договорились?» Его рука зависла над пенисом при одном только упоминании о действии. Становилось всё труднее и труднее сдерживать себя, каждая волна отчаяния посылала всё больше и больше капель жидкости в его уретру и на кончик его члена, который горел из-за борьбы за то, чтобы удержать всё внутри.

«Договорились», — ответил Грантер, снова взглянув на Анжольраса, прежде чем засунуть руку себе под штаны. Он снова заскулил, когда его рука коснулась мочевого пузыря. «Святые собачьи яйца, мне нужно помочиться. Не знаю, смогу ли я продержаться дольше».

«И я нет». Анжольрас снова пошевелился, издав собственный всхлип, когда его пуговица вонзилась особенно глубоко. Казалось, что его моча вот-вот вырвется из него, а время между волнами сократилось до такой степени, что её почти не было.

Анжольрас ради собственной выгоды старался держать руки подальше от штанов, но после пяти минут наблюдения за тем, как Грантер мнёт себя и по джинсам, и под ними, он уже не мог не сдаться. Он расстегнул пуговицу и сунул руку в штаны. , обхватив мясистой частью руки основание своего члена и пальцами зажав верхушку. Он сразу же испытал бессмысленное облегчение, когда его член понял, что ему больше не нужно делать всю работу, сдерживая себя.

— Нет, нет, нет, — пробормотал Анжольрас, когда это небольшое облегчение слишком расслабило его, заставив ещё одну струйку хлынуть вниз к вершине его члена и почти вырваться наружу. Он начал копировать движения Грантера, выгибая спину и вжимаясь между рукой и сиденьем, но это становилось для него почти невыносимым. Кратковременное облегчение переполнило его чувства, и ему потребовалась вся сила воли, чтобы убедить себя не выпускать всё прямо сейчас.

Ситуация у Грантер тоже становилась всё хуже. «Я серьёзно, Эндж, я чувствую, как моя моча бьётся о мои пальцы… Бля, мой член такой полный, такое ощущение, что это происходит, когда я трахаю тебя, но это просто грёбаная моча». Он снова всхлипнул, когда машина остановилась на светофоре. Он расстегнул молнию и пуговицы на штанах до конца и дёрнул свои боксёры вниз вокруг своих яиц, сжав кулак свободной рукой и поднеся её ко рту, чтобы укусить, когда его член визуально дёрнулся из-под груды кудрей. .

Грантер не солгал, когда сказал, что его член полон. Это не выглядело так, как когда он был возбуждён, но оно стояло почти полностью вертикально. Она всё ещё была вялой, но непрерывных подёргиваний было достаточно, чтобы Анжольрас понял, что она до краёв наполнена горячей золотой мочой.

Анжольрас издал тихий стон, хотя на этот раз звук был от его невероятного возбуждения, а не от покалывания, которое распространялось по всей длине его члена. Гратер выглядел /так/ сексуально, когда был уязвимым и отчаянным, и в этот раз ничего не изменилось.

Анжольраса охватило желание потереть ладонь о член не только для того, чтобы не мочиться. Он закусил губу и вжал свой пульсирующий член между рукой и бедром, тихо застонав, когда позыв к мочеиспусканию утих, а желание подрочить заменило его.

На этот раз, когда Грантер оглянулся, его глаза расширились по другой причине. Его зрачки сильно расширились, и он судорожно вздохнул, прежде чем сильнее сжать свой член. «Боже, Анжольрас, ты такой чертовски горячий».

«Так ты». Он прикусил губу и на мгновение нахмурил брови, прежде чем поддаться желанию прикоснуться. Он потянулся через центральную консоль и обхватил Грантера пальцами левой руки, сбрасывая дрожащие руки мужчины со своих коленей обратно на руль, когда красный свет изменился на зелёный.

Когда рука Анжольраса соскользнула с члена Грантера в момент слабости, Грантер сжался и поспешно опустил руку обратно. Анжольрас оттолкнул его и возобновил свои твёрдые, осторожные движения, молча подбадривая себя, когда ему удалось заставить их обоих так сильно, что они не могли помочиться.

— Ну вот, — сказал Анжольрас, ослабляя хватку и убирая руку от всё ещё дёргающегося члена Грантера, — теперь нам не нужно беспокоиться о том, доберёмся мы до дома или нет. Всего, что, десять, пятнадцать минут. прочь?»

«Ага». Голос Грантэра срывался, а его щёки приобрели тёмно-красный цвет. Он подождал, пока Анжольрас снова начнёт его гладить, но когда Анжольрас этого не сделал, его эрекция начала ослабевать, и он снова начал двигать бёдрами от дискомфорта. Он захныкал. «Бля, детка, я даже так долго не протяну, если ты меня не держишь».

«М-м-м». Губы Анжольраса изогнулись в дразнящей ухмылке, но то, как быстро увял его всё ещё полный член, заставило его задуматься о том же. Несколько минут жёсткости снизили его желание до управляемого уровня, но теперь, без этого наполненного кровью барьера… Анжольрасу повезёт, если он хотя бы уложится в пять минут, чтобы вернуться в их район. Он думал, что и раньше был в отчаянии, но это было /ничто/ по сравнению с желанием, которое он чувствовал сейчас.

Он издал громкий стон, когда его мочевой пузырь сильно сжался, вызывая достаточное давление, чтобы несколько капель вылились в его боксёры. На одну ужасающую, душераздирающую секунду он подумал, что Грантер заметит и дисквалифицирует его (а если это так, то Анжольрас тут же разозлится, без вопросов), но Грантер явно столкнулся с той же проблемой, что и он. выдохнул: «Новое правило, утечки и струи — это нормально, только не мочитесь полностью», прежде чем сильная струя вырвалась из кончика его члена и покрыла руку Анжольраса.

Анжольрас подавил стон, его собственный член умолял выпустить свой собственный рывок, чтобы получить ту же секунду освобождения, что и Грантер. Он стиснул зубы и начал дрочить быстрее, изо всех сил сжимая рукой кончик и оказывая твёрдое давление на остальную часть ствола. То же самое он проделал с Грантером, хотя, когда тот снова слил информацию, Анжольрас чуть не погиб. /Увидев/ золотой поток и ощутив его горячим на своей руке, сильное давление глубоко в его тазу запульсировало ещё сильнее, и он мог поклясться, что чувствовал, как моча течёт из его почек в его и без того переполненный мочевой пузырь.

«О, Боже», — простонал он, снова крепко сжимая его, когда даже его эрекция перестала быть достаточной для того, чтобы побуждения не усилились.

Рука Анжольраса не заставила себя долго ждать, и когда Грантер остановил машину на стоянке, капельки пота стекали по его волосам, а из него вытекала почти непрерывная капля мочи, Анжольрас начал издавать рывки такие же сильные, как у Грантера.

При виде их квартиры подавляющее чувство облегчения от относительной близости туалета почти заставило Анжольраса тут же сдаться. Грантер резко свернул и припарковал машину, его голова упала на руль, а обе руки опустились вниз, отчаянно сжимая член.

«Чёрт, я сойду с ума, если встану», — пробормотал Грантер, глубоко вздохнув, прежде чем издать долгий низкий стон. «Чёрт, я потеряю его, даже если я / не встану /».

Анжольрас думал о себе так же. Он собирался сказать Грантеру, что они должны просто назвать это галстуком и помочиться снаружи машины, но возбуждение, горящее внизу живота, не позволяло ему сделать это. Он замедлил свои удары и двинулся так, что одной рукой он держал основание, а другую на кончике, когда он осматривал машину на предмет /всего/, что могло бы дать им малейшее облегчение.

Через несколько секунд. Взгляд Анжольраса остановился на одной из бутылок из-под газировки. В голове сразу же возникла идея. «Меня больше не волнует конкурс, но, чёрт возьми, детка, я так чертовски возбуждён, я не хочу, чтобы это ещё заканчивалось».

Грантер кашлянул. «Да. Я тоже». Он издал очередной всхлип. «Это больше не мой выбор, детка, я пойду, хочу я того или нет». Его тело выпустило ещё один рывок, словно подтверждая свою точку зрения.

Анжольрас схватил бутылку с пола и протянул её Грантеру. «Здесь».

Грантер нахмурил брови, в замешательстве глядя на бутылку. «Что ты … ?»

— Мы разделяем это, — быстро сказал Анжольрас, крепче сжимая ладонь, когда вытекло ещё несколько капель. «Сделай это немного интереснее. Таким образом, мы оба сможем выпустить немного наружу и сможем продержаться дольше».

Глаза Грантера загорелись пониманием, и он тут же потянулся, чтобы вырвать бутылку из рук Анжольраса. Однако, когда он опустил его на свой член, Анжольрас протянул руку, чтобы остановить его. Грантер издал низкий стон, его бёдра покачивались взад и вперёд, когда он пытался заставить своё тело сдерживаться ещё несколько секунд.

«Вот в чём загвоздка. Ты можешь наполнить бутылку наполовину, а я могу наполнить бутылку наполовину. Это не сильно улучшит ситуацию, но, чёрт возьми, может быть, это даст нам ещё пятнадцать или двадцать минут. Я знаю это». Я хотел бы посмотреть, как ты борешься ещё двадцать минут, не так ли?»

«Чёрт возьми, да». Грантер ответил с придыханием, и хотя Анжольрас знал, что Грантер был просто возбуждён, наблюдая за ним, как он наблюдал за Грантером, по тому, как участилось его дыхание, было очевидно, что остановка так скоро после начала будет серьёзной борьбой. «Но что, если я не смогу остановиться на полпути?»

«Тогда мне просто придётся иметь дело с этим и страдать ещё больше».

Анжольрасу не нужно было выражение лица Грантера, чтобы понять, что он у него есть. Грантер был не чем иным, как верным Анжольрасу, и он сделал бы /что угодно/, чтобы обеспечить благополучие Анжольраса, даже если это означало причинить вред самому себе. Если он был тем, кто мог определить, как сильно Анжольрас страдал, то он собирался сделать всё, что в его силах, чтобы убедиться, что страдания были минимальными.

Анжольрас отпустил руку Грантера, и Грантер снова медленно опустил бутылку. Он вставил кончик своего члена в отверстие и сделал глубокий вдох… только для того, чтобы менее чем через секунду из него начала литься моча.

В то время как Анжольрас был рад, что нашёл временное решение, была одна вещь, которую Анжольрас не учёл: то, как звук мочеиспускания Грантера повлияет на него. Самый первый рывок, ударившийся о пластик, заставил Анжольраса хлопнуть ногами вместе, а продолжающийся поток заставил его уронить голову на приборную панель и зажмурить глаза, длинные светлые локоны его конского хвоста задели его колено, когда он попытался заставить себя внимание от звука.

Казалось, прошло несколько часов, прежде чем Грантеру удалось уменьшить струю настолько, чтобы она остановилась. Отсутствие шума было музыкой для ушей Анжольраса, но оно также вызвало волну страха, охватившую его. Если Грантеру понадобилось столько времени, кто скажет, что в бутылке осталось место для очереди Анжольраса? И даже если там /было/ место, как Анжольрасу удалось взять достаточно самообладания, чтобы остановиться до того, как оно переполнится?

Анжольрас не поднимал глаз, пока не услышал, как Грантер сдавленно выдал: «Вот». Он оглянулся и с удивлением увидел, что бутылка была заполнена лишь на четверть, а Грантер выглядел так, будто страдал ещё больше, чем несколько мгновений назад.

Анжольрас в замешательстве посмотрел на бутылку, скрестив ноги и зажав член между бёдрами. — Но… ты не использовал свою половину?

Грантер покачал головой, прежде чем выдохнуть, явно борясь с желанием своего тела закончить начатое. «Пришлось заставить себя остановиться, пока я не выдал слишком много», — прохрипел он, стиснув зубы и впиваясь ногтями в ладони. «Нужно было убедиться, что ты умеешь мочиться».

— Поверьте, там проблем не будет. Он постарался, чтобы его слова звучали легко и игриво, но чувство двухсекундного рывка заставило Анжольраса произнести что-либо, кроме отчаяния. Он протянул дрожащую руку и взял бутылку, снова крепко сжав бёдра и осторожно отпустив пенис, чтобы стянуть джинсы и боксёры до конца. Он пожалел, что у него не хватило предусмотрительности убрать их с дороги раньше, так как даже несколько секунд, когда его член выпал из его рук, делали удержание его невозможным.

После этих трёх секунд (или часов… или лет… Анжольрас, честно говоря, не был уверен), Анжольрас, наконец, надёжно закрепил горлышко бутылки на кончике. Прежде чем он успел осознать, что происходит, он уже успел наполнить бутылку до остатка и заставил её перелиться на джинсы. Его грудь сжалась от паники, и он попытался остановиться, сжав хватку как у основания, так и у кончика, и напряг мышцы так сильно, как только мог.

По прошествии нескольких секунд Анжольрас так и не смог контролировать своё тело, он распахнул дверцу машины и двинулся так, чтобы перелив падал на бетон, а не на сиденье их машины.

Грантер смотрел в шоке, его хватка на мгновение ослабла, прежде чем он поймал себя на недостойном возгласе. «Аполлон?»

«Я чертовски пытаюсь остановиться, детка, правда, но не могу». Голос Анжольраса дрожал, в уголках его глаз начали гореть злые слёзы. Он продолжал пытаться остановиться, его разум и тело были в смятении, когда он пытался продержаться ещё немного… Он так хорошо проводил время, делясь своим отчаянием с Грантером только для того, чтобы оно закончилось небольшой потерей самообладания.

Прошло больше минуты, прежде чем Анжольрас, наконец, перестал мочиться, его джинсы промокли всё больше и больше, пока он боролся между направлением струи в бутылку и на землю. Когда всё закончилось, он почувствовал себя грустным и опустошённым, и ему просто хотелось прижаться к любви всей его жизни.

Его возбуждение выползло из его тела вместе с мочой, но когда он посмотрел на Грантера и увидел голодный взгляд в его глазах, пламя в Анжольрасе снова загорелось ярко. Грантер явно потерял контроль (или потерял его) в какой-то момент во время аварии Анжольраса, так как его джинсы промокли до колен, и его лицо выглядело гораздо более расслабленным.

Однако больше всего Анжольраса потрясли его глаза, ярко-синие глаза, почти чёрные от возбуждения. Грантер какое-то время смотрел на него, прежде чем перепрыгнуть через центральную консоль и сомкнуться губами с губами Анжольраса.

Когда Грантер опустил руки и начал дразнить, Анжольрасу пришла в голову только одна мысль.

Он не мог дождаться, чтобы сделать это снова.

