Закон об ответственности матери — стр. 5

Автор: Фукса9073

*109*2022-03-22 07:01

Разговор между матерью и дочерью за завтраком был непосредственно связан с мучительными трудностями, с которыми столкнулись женщины.

«Кого ты приведёшь посмотреть на моё следующее наказание?» — спросила Грейс.

«Я просто попрошу тётю Джули привести твоих кузенов», — ответила Эрика. «Я не буду просить никого из твоих школьных друзей». После заметной паузы Эрика продолжила: «Ты говоришь так, словно ожидаешь очередной аварии».

«У меня ещё есть два дня отработки после школы. Я чуть ли не обмочился в штаны к обеду каждый день; я знаю лучше, чем ожидать сухости штанов к концу отработки».

Грейс спросила свою маму: «Вы смотрели запись слушания дела миссис Бланк? Я предполагаю, что она подвергается санкциям?»

«О, да!» – ухмыльнулась её мать. «Хотел бы я быть там лично. Она была огорчена, когда женщина-председатель родительского комитета заставила её свидетельствовать о прошлых несчастных случаях в их доме. Кажется, у Дженни и её сестры не было несчастных случаев с детства, но их мать — нет! Хизер призналась, что несколько лет назад её отправили с работы домой из-за небольшого несчастного случая в течение рабочего дня.Комитет по поведению не наложил на неё никаких дополнительных санкций, но я определённо почувствовал себя лучше, услышав, что Хизер написила в штаны на работе. один раз!»

— Она намекала, что собирается сделать с Дженни? — спросила Грейс.

«Не совсем. Хизер заверила Комитет по поведению, что «примет меры», но не уточнила, как именно. Я подозреваю, что она будет резкой, Хизер, похоже, совсем не сочувствовала Дженни».

Пока они с Грейс завтракали, Эрика листала свой телефон. «Боже мой! Одна из бывших коллег Хизер Блан только что написала о несчастном случае на работе, который произошёл с ней много лет назад, похоже, он был не таким уж незначительным, как сказала Хизер комитету PTA». Эрика ахнула от восторга и повернула экран в сторону дочери «Есть даже фото!»

«По словам её бывшего коллеги, Хизер была на совещании, которое должно было продлиться два часа, оно длилось долго, и к двухчасовой отметке Хизер ёрзала на своём месте, а в повестке дня оставалось ещё три вопроса. Хизер встала. чтобы представить свою информацию фирме, и она подпрыгивала и сжимала ноги вместе.Примерно через пять минут после начала презентации Хизер остановилась на полуслове, её лицо покраснело, а между ног появилось мокрое пятно.Влажное пятно распространилось по ногам своих серых брюк. Хизер направилась к двери конференц-зала, и её босс сказал ей остаться и закончить презентацию! Как неловко!»

«Может быть, мне следует больше сочувствовать ей», — пробормотала Эрика. «Но она меня так сильно беспокоит! Я не могу не чувствовать, что она заслуживает того, что ей предстоит».

«О мама, ты стала одержима ею. Попробуй найти что-нибудь ещё, на чём можно сосредоточиться».

«Как обычно, ты права, Грейс. Я полагаю, мне следует сосредоточиться на своей собственной дилемме. У меня осталось два дня службы в школе, я должен потратить свою энергию, пытаясь сохранить штаны сухими ещё два дня!»

Грейс обняла свою маму: «У меня будут те же цели на следующие два дня!»

*112*2022-04-15 07:30

Мысли Эрики были морем эмоций, пока она мыла комнату для девочек на втором этаже. Она боялась неизбежной потери контроля над мочевым пузырём, с которой она наверняка пострадает, прежде чем вернётся домой. Было всего 13:00. однако она уже размышляла, следует ли ей продолжать пытаться сдерживать мочу или просто позволить ей течь в её леггинсы. Мысль о том, что Джули наказывает её перед мужчинами и женщинами-свидетелями, была сильной мотивацией, чтобы сжать её бёдра вместе и продолжать попытки! Вспоминая о том, как её шлёпали перед друзьями, Эрика чувствовала себя виноватой из-за того, что у студентов теперь было больше свидетелей, чем у Эрики, когда она была бы взрослой женщиной.

Когда очередная волна давления прокатилась по её животу, Эрика обнаружила, что немного завидует 10 ученикам, которые должны были носить подгузники. Эрика вряд ли продержится ещё 6 часов; если бы она сама промокла, Эрика мечтала об абсорбирующем материале, который избавил бы её от унизительного пятна, которое вскоре должно было стекать по обеим её ногам.

Швабра, хлюпающая в ведре с водой, была агонией! Бессознательно Эрика начала подпрыгивать вверх и вниз, скрестив ноги. Размышляя о своём затруднительном положении, Эрика начала сожалеть о своём выборе одежды. «Мне следовало выбрать блестящие чёрные штаны для йоги, — подумала она про себя, — они бы не полностью скрыли полную аварию, но могли бы скрыть протечку. Если я потеряю хотя бы несколько капель, это наверняка будет заметно с этими светло-серые леггинсы!»

Прозвенел звонок, сигнализирующий о начале прохождения времени между 5-м и 6-м периодами. Эрика заняла привычное место в углу, чтобы не мешать девушкам, толпящимся в туалете. «Можете ли вы поверить, что это случилось снова?»… «Миссис Тул выглядела так, будто у неё вот-вот случится удар!»…»Это её второй или третий?»…»Как унизительно!»… «Более отвратительно! Она заслуживает того, чтобы быть в подгузниках, как и все остальные».

Потребности мочевого пузыря Эрики были быстро забыты, поскольку её разум погрузился в панику. Это была Грейс? …Будет ли её дочь в подгузнике? …Что сделает с ней комитет по поведению родительского комитета? …Почему она проголосовала за Закон об ответственности матерей? …Почему простой несчастный случай считался таким серьёзным преступлением? …Неужели она действительно была плохой матерью из-за того, что не отшлёпала Грейс после несчастного случая со смехом? …Была ли она действительно плохой матерью, потому что её не наказали перед Грейс, когда она обмочила штаны по дороге домой с работы много лет назад? …Сколько матерей нужно будет грести во время субботних сессий санкций MRA, прежде чем учащиеся перестанут попадать в аварии?

Эрика молча молилась: «Пожалуйста, не будьте Грейс! Пусть это будет Дженни, её мама заслуживает санкций больше, чем остальные из нас. Если это не может быть Дженни, то пусть это будет Мария; кто угодно, но не Грейс!»

Комната для девочек опустела, оставив Эрику с тяжёлым сознанием, когда она вернулась к чистке туалетов. Вскоре ощущение тяжести внизу живота напомнило Эрике о переполненном мочевом пузыре. Она просунула руку между ног и издала короткий визг. Агония полного мочевого пузыря в сочетании с незнанием того, кто из учеников будет в центре внимания на общешкольном собрании, подорвали решимость Эрики. Ей не хотелось ничего, кроме как расслабить мочевой пузырь и снять один из стрессов. Эрика глубоко вздохнула, затем посмотрела на свою промежность, ожидая появления золотой жидкости.

«Пойдём со мной».

Команда испугала Эрику, она не слышала, как медсестра вошла в туалет. Осознание того, что рядом с ней стоит другой человек, заставило Эрику прервать трансляцию в последнюю секунду. Эрика сделала короткий танец на горшке, чтобы восстановить контроль, прежде чем последовала за медсестрой в переполненную аудиторию.

Медсестра смотрела, как Эрика ковыляет по коридору. «Боже мой, — сказала медсестра. — Вы здесь всего несколько часов, а вы уже выглядите так, будто вот-вот обмочитесь. Хорошо, что вы не студент, а то бы вы были на этой сцене!»

Когда они вошли в аудиторию, Эрика облегчённо вздохнула, а затем быстро вскрикнула. На мгновение она обрадовалась, увидев, что Грейс не была несчастной ученицей, стоящей посреди сцены; её восторг был недолгим, когда она почувствовала, как тёплая струя пропитала её трусики. Быстрый взгляд вниз убедил Эрику, что её утечка была секретом… пока.

