Genshin воздействует на omorashi # 2, время горничной Venti TS

Автор: DOUBLEKILL [x] (t)

*000*2022-04-23 04:53

(У-у-у, пропустите предыдущую часть, потому что я застрял в начале

Венти после того, как какое-то время пила вино диллюк, теперь она (потому что он превратился в девушку) должна заплатить весь свой долг

Каждую ночь Венти должна работать в баре по ночам, и, несмотря на то, что она не может пить вино диллюк, иногда клиент требует, чтобы она выпила, и это нормально.

Но на один день…

В баре многолюдно, клиенты заходят всё больше и больше, венти должны выполнять много работы, а также убирать стол, обслуживать клиентов и пить с ними.

И это беда…

Её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и она пытается попросить Чарльза пойти в туалет, но ей отказывают.

Венти: М-можно мне эмм.. Перерыв в в*нную, пожалуйста~

Чарльз: Не сейчас, извини.

Венти: эм.. Хорошо

И она снова работает как обычно, и ей труднее удерживать её, потому что мочевой пузырь начинает болеть. Венти сомкнула её бёдра, чтобы она не протекала …

30 минут и ещё не готово..

Теперь она в более отчаянном положении, а клиент всё ещё не ушёл, и случилось плохое…

Первая утечка вышла

Венти: ааа~ как долго это будет заканчиваться/просочиться/ о нет, не сейчас, пожалуйста, а~/утекло несколько секунд/ гм~~

Она держит костыль довольно крепко, к счастью, утечка всё ещё не касается её платья горничной, если бы не это было бы очень плохо, но, конечно, её трусики влажные, и, возможно, она больше не может удерживать свою мочу.

Венти: *стонет* ха~ ах~

И внезапно…

Клиент: Эй, иди сюда и выпей со мной

Клиент звонит venti

И она подходит к ним и просит

Венти: что… Ах~ что за проблема, сэр

Клиент: иди сюда и выпей со мной

Венти:но я~~~

Клиент: /тянет Венти к своему месту/

Внезапный шок и 3-я утечка закончились, но они длиннее и сильнее, и теперь мокрое пятно теперь на её юбке (на яркой стороне покупатель этого не видел, потому что оно не очень большое)

Венти: эм~~ Ха~~ (о нет, я снова слил, теперь это на моей юбке, а~ нет)

Клиент: пить это

Он показывает Венти действительно большую чашу вина и требует, чтобы она её выпила.

Венти: прости, но сейчас я…

Клиент: просто выпей, я дам тебе 100 тысяч чаевых

И венты выбирают его пить…

Она пьёт это от боли, и теперь мочевой пузырь болит очень сильно, теперь она хватается за свой костыль, как будто очень сильно, трёт свои влажные трусики так сильно, как только может, и утечка выходит и попадает на её бёдра, её носки, потому что её трусики уже не спасают мокрые пятно на её горничной продолжает расширяться

Венти: А-а-а~~ (нет-нет-нет, пожалуйста, я архонт, я не могу быть такой)/опять вытекает/ Ах~

Клиент:( хорошо, я знаю, как ты хочешь пописить, так что я это для тебя)

Влажное пятно Venti теперь очень большое, и прямо сейчас на полу уже есть лужа.

Её юбка совершенно мокрая, а вино прибавляет к её переполненному мочевому пузырю и

Она должна выпустить его…

Венти:стонет*/писает/ ах ненононо

Пожалуйста, неноно

Она пописила всё это после того, как продержала его около 1 часа, и её моча просто течёт, как сумасшедшая.

Венти: пожалуйста, не надо, ха-ха~~

После того, как она помочилась, смущает то, что она плачет и выбегает из бара, несмотря на то, что её юбка горничной вся мокрая, и её трусики тоже.

Конец-

