Ривердейл: Антология

Автор: cleverpun [x] (-)

*000*2019-10-08 01:24

Извиняюсь за репост; Я хотел обновить историю, но понял, что неправильно отметил свой предыдущий пост. Хотя в этой главе и в той, которую я собираюсь опубликовать, нет беспорядка, я планирую включить его в следующие главы; как таковой, хотел дать людям головы. Ниже репост I главы, чуть позже будет II глава.

Привет всем, я обдумывал несколько идей, связанных с сериалом «Ривердэйл». Если вы ещё не видели, это, по сути, смесь Archie Comics и Twin Peaks — полный беспорядок, но, тем не менее, интересный. Всем актёрам далеко за 18, и мои описания, надеюсь, указывают на это, так что представьте, что этот мир полностью укомплектован старшеклассниками 18+. По меркам оригинального «Ривердейла» это вполне нормально.

Эта первая глава основана на пилотном эпизоде. Я удалил многие элементы оригинального сюжета (смерть Джейсона Блоссома и т. д.), но могу вернуть их в более поздних частях. В этой главе много предыстории, и описание смачивания несколько упрощено, поэтому я приношу свои извинения — продвижение вперёд должно быть намного эффективнее.

Глава I: Русалки Ривердейла

«Боже мой, Арчи Эндрюс разгорячился!»

С тех пор как они впервые подружились во втором классе, Бетти Купер и Кевин Келлер провели бессчётное количество часов в идиллическом загородном доме Куперов. Скрестив ноги на кровати в комнате Бетти на втором этаже, они росли, ели закуски, обменивались сплетнями и беспокоились об уроках. Однако в ночь перед вторым курсом они оставили свой обычный пост и с жадностью прижались к окну Бетти, которое выходило прямо в дом Эндрюсов по соседству. Кевин настоял, чтобы они дополнили свои обычные сплетни заглядыванием в комнату Арчи, и, несмотря на протесты Бетти, их шпионаж, похоже, окупился.

«Кевин!» — воскликнула Бетти, упрекая его за бестактность, но не отводя глаз от развернувшейся перед ней сцены. Арчи, её лучший друг и ближайший сосед, расхаживал без рубашки по своей комнате. Бетти давно была влюблена в Арчи, и она чувствовала, как её лицо становится теплее, когда она смотрела на его пресс и торс. Лето, проведённое на стройке в отцовской фирме, добавило мышц к его худощавому телу, дополнив сильную челюсть и копну ярко-рыжих волос. Бетти вдруг обрадовалась, что Кевин был слишком занят, глядя на Арчи, чтобы увидеть её собственную реакцию.

«Что! Это правда!» — воскликнул Кевин. «Держу пари, тебе не терпится вернуться в школу и похвастаться своими товарами. У вас будет рыжий Адонис, который будет есть прямо у вас на ладони».

Кевин верно исполнял роль лучшего друга гея с 13 лет, когда он впервые открылся Бетти. Из них двоих он был гораздо более наглым, комментируя всех симпатичных парней в их классе. Но Бетти смотрела только на Арчи, и Кевин давно знал об этом увлечении.

«Кевин, я не думаю, что Арчи когда-нибудь обратит на меня внимание. Особенно сейчас, когда он так выглядит, — уныло ответила Бетти.

Кевин повернулся и посмотрел на своего друга. В то время как Арчи, возможно, за лето набрал мышечную массу, Бетти претерпела собственную трансформацию. Он вспомнил худощавую девочку, которая всю среднюю школу носила подтяжки. Теперь Бетти носила светлый хвостик, натянутый поверх розового свитера, её алебастровая кожа и аквамариновые глаза создавали здоровый, симпатичный образ соседской девушки.

«Бетти, не говори глупостей. Вы великолепны, и ваши товары великолепны, и вам просто нужно выставлять их напоказ!» Бетти покраснела, как каждый раз, когда Кевин упоминал её тело. Решительный, Кевин продолжил. «Знаешь, что тебе делать, если ты так беспокоишься о том, чтобы он тебя заметил? Попробуйте себя в роли лисиц из Ривердейла!»

«Я не знаю, Кевин, ты помнишь, что произошло в прошлом году — всё прошло не очень хорошо». «Нехорошо» — это мягко сказано: Бетти прямо сказала Шерил, огненно-рыжая, отвечающая за группу поддержки, что она слишком толстая, чтобы присоединиться к команде. Объективно комментарий был нелепым — стройная фигура Бетти прекрасно вписывалась в меняющийся гардероб узких свитеров, которые она надела для Арчи, — но воспоминание об унижении всё ещё оставалось.

«Да, но Шерил просто была придурком! Тебе нужно постоять за себя, Бетти, ты была бы просто фантастической Лисицей, и ты не должна позволять ей стоять у тебя на пути.

Прежде чем Бетти успела ответить, в дверь вошла её мама. Несмотря на то, что Элис Купер была уже в зрелом возрасте, она была поразительной фигурой, а её властный характер высасывал воздух из любой комнаты, в которую она входила. Насколько Бетти помнила, её мать была строгой дисциплинарной. Теперь, когда сестру Бетти, Полли, таинственным образом выслали, её воспитание на вертолёте достигло критического уровня.

«Здравствуйте, миссис Купер!» Кевин весело обратился к маме Бетти.

«Привет, Кевин. Бетти, сегодня школьная ночь, ты мне нужна в постели срочно. Попрощайся со своим другом».

Бетти проводила Кевина до входной двери, всё время болтая о том, как они рады вернуться в школу на следующий день. Пообещав вскоре поговорить с ним, она закрыла дверь и вернулась внутрь. Её встретила Алиса, которая стояла у подножия лестницы, ведущей в комнату Бетти, скрестив руки на груди.

«Бетти, дорогая, не забывай ходить в туалет перед сном. Мы не хотим никаких неприятностей до твоего первого дня.

«Мама!» Бетти смиренно запротестовала. Последние несколько лет Бетти боролась с тревогой. Всякий раз, когда на неё оказывали давление, Бетти впивалась ногтями в руки с такой силой, что текла кровь. Кевин, Арчи и остальные её друзья могли это видеть, но были достаточно любезны, чтобы ничего не говорить. Гораздо более неприятным и, к счастью, незаметным симптомом было ночное недержание мочи. Хотя это было еженощным явлением в течение некоторого времени, в основном это прекратилось в средней школе.

Тем не менее, были отдельные инциденты, особенно в состоянии стресса. В ту ночь, когда её сестру Полли отправили на длительный срок в больницу, Бетти приснилось, что она плавает под водой. Рядом с ней Полли и бывший бойфренд Полли Джейсон Блоссом безжизненно дрейфовали, уткнувшись лицом в воду. Во сне она попыталась окликнуть Полли, но обмякший труп не ответил. Вместо этого тело Джейсона открыло глаза и бросилось на неё, заставив её проснуться с криком. Алиса, испуганная шумом, поднялась по лестнице и обнаружила свою дочь-подростка, сидящую в луже, расходившейся у неё между ног. С тех пор Элис настаивала на том, чтобы Бетти шла в туалет перед сном, говоря, что она устала оттирать жёлтые пятна с красивого розового одеяла Бетти. В то время как Бетти была смущена тем, что её мама напомнила ей, она знала, что была права — она очень нервничала в первый день своего возвращения.

Позаботившись о своих потребностях в в*нной, почистив зубы и переодевшись в светло-розовую ночную рубашку, Бетти заползла под одеяло. Закрыв глаза, она с тоской подумала о том, каково это быть Лисицей.

###

Бетти слышала шум своих одноклассников, когда шла по главному залу Ривердейла в свой первый день на втором курсе. В соответствии со строгим требованием своей матери придерживаться консервативной одежды, Бетти в то утро надела узкий свитер с ромбами и красную юбку до колен. В комплекте с розовым бантом, закреплённым в её волосах, Бетти чувствовала себя жутко, как ожившая картина Нормана Роквелла. Осмотр её школы подтвердил эту картину — она увидела, как Реджи и футбольная команда приставали к Диллону Дойлу о том, в каких классах он может делать уроки, и проходила мимо чирлидерш, сплетничающих об их летних интрижках.

— Вы Бетти Купер?

Бетти повернулась, чтобы найти источник голоса, и увидела красивую латиноамериканскую девушку. Шелковистые угольно-чёрные волосы падали на её гладкую карамельную кожу. В то время как у этой девушки было невысокое и гибкое телосложение, её женственность подчёркивалась очень короткой чёрной юбкой и топом, демонстрирующим большое декольте. В присутствии этой роскошной, вызывающе одетой новенькой Бетти остро ощущала свой целомудренный наряд. Ей потребовалось мгновение, прежде чем она смогла подобрать слова.

«Да, я Бетти. Вы Вероника Лодж?

Пока Бетти говорила, она вспомнила, что обещала директору Уэзерби сопровождать нового ученика, пришедшего в последнюю минуту. Однако она не ожидала ничего подобного этой девушке с её показным нарядом, украшенным жемчужным ожерельем и дорогими украшениями.

«Единственный и неповторимый. Я полагаю, вы были вынуждены знакомить меня с различными игроками Fast Times в старшей школе Ривердейла, да?

Бетти снова изо всех сил пыталась найти слова, пытаясь вспомнить, что она слышала о Веронике через мельницу слухов Ривердейла. Предположительно, Вероника была немного избалованной девчонкой, которая жила в Нью-Йорке до приезда в Ривердейл. Её дорогой наряд и надменный презрительный взгляд, когда она осматривала шкафчики, определённо подтверждали это. По словам Кевина, Вероника вела светскую жизнь в своей дорогой подготовительной школе до того, как её отца арестовали за преступление белых воротничков. Чтобы сократить расходы, семья была вынуждена переехать в Ривердейл, где выросли мать и отец Вероники. Это была не та девушка, с которой можно было бы ссориться, подумала Бетти, когда наконец заговорила.

«Я более чем счастлив провести для вас экскурсию по кампусу. Готовы начать?»

###

Пока они шли, Бетти почувствовала, что согревается с Вероникой. Её первоначальное впечатление испарилось, когда Вероника спросила о своей жизни в Ривердейле, какие у неё были друзья, и похвалила наряд Бетти. Вместе с Кевином Вероника и Бетти болтали, а последняя указывала на все важные ориентиры.

«Это школьные туалеты. Хотя обычно они довольно грубые».

Бетти указала на дверь с облупившейся белой краской с надписью «Дамская», зажатую между двумя шкафчиками. Вероника повернулась и посмотрела туда, куда с отвращением указывала Бетти.

«О Боже. Я не собираюсь позволять моему драгоценному заду касаться этого больного фарфора, пока я здесь. У вас вообще есть биде в этой мерзости?

Бетти рассмеялась. «О, там точно нет биде. На самом деле, я бы сказал, что вероятность того, что в любом киоске есть туалетная бумага, составляет около 50%». Обычно Бетти была слишком робкой, чтобы говорить о туалетных делах, но обнаружила, что наглое поведение Вероники начало её раздражать.

«Валовой!» — взвизгнула Вероника. «Я думаю, именно поэтому у Пеппи Длинныйчулок такая тугая попа, что её щёки, должно быть, слиплись».

Бетти повернулась, чтобы посмотреть туда, куда был устремлён взгляд Вероники, и увидела, как Шерил общается с несколькими своими подчинёнными из группы поддержки. Бетти снова засмеялась над грубой шуткой Вероники, но почувствовала, как у неё упало сердце, когда она посмотрела на свою прошлогоднюю мучительницу. «Я не могу позволить ей добраться до меня», — думала Бетти, впиваясь ногтями в руку. Её реакция была достаточно сильной, чтобы привлечь внимание Вероники.

«Бетти, дорогая, ты в порядке? На вас влияет тот самый вонючий запах из в*нных комнат?

«Нет, Вероника», — ответила Бетти, разжимая руки. «Давай просто продолжим двигаться».

###

Бетти пригласила Веронику пообедать с ней и её друзьями. Кевин, конечно же, сопровождал её, всю дорогу хвалил наряд Вероники и отпускал остроумные замечания. К ним присоединились Джагхед, худощавый, язвительный человек, который, казалось, скептически относился к поведению Вероники, и Арчи. Бетти почувствовала, как её сердце забилось немного быстрее, когда он сел со своей гитарой.

За обедом друзья подошли. Арчи рассказал им о своей растущей музыкальной карьере и желании стать профессиональным певцом. Бетти с лёгким уколом ревности заметила, как Вероника смотрит на Арчи, но изо всех сил старалась не обращать на это внимания. Всё шло как обычно, пока Шерил надменно не подошла к их обеденной скамейке.

«Что у нас тут? Уродливая Бетти наполняет лицо своей обычной грацией?

Хотя резкое замечание Шерил глубоко задело её, Бетти не могла не восхищаться её красотой. «Брендом» Шерил был красный цвет — её рыжие волосы, красная помада и красная одежда обрамляли её пышную фигуру. С невероятной попой и гнилым сердцем неудивительно, что Шерил была капитаном команды поддержки, подумала Бетти про себя.

— Почему бы тебе не отступить, Шерил. Бетти меньше нужен твой негатив, чем тебе этот ужасно безвкусный наряд». Вероника усмехнулась в ответ.

Бетти была потрясена. Никто никогда так не разговаривал с Шерил. Она огляделась в поисках реакции. Джагхед выглядел удивлённым, Арчи выглядел обеспокоенным, а подчинённые Шерил выглядели ошеломлёнными. Но сама Шерил выглядела скорее впечатлённой, чем ошарашенной.

«Знаешь, мне нравится твой стиль, новенькая. Я думаю, папочка-тюремщик делает тебя немного жёстче. Я бы хотел, чтобы ты сегодня после обеда попробовал себя в «Виксен».

«Я пойду, только если Бетти пойдёт со мной», — парировала Вероника.

Бетти была потрясена ещё больше, чем минуту назад. Она не ожидала, что её втянут в это. Но прежде чем она успела ответить, Шерил расхохоталась.

«Отлично! Приведи эту раздутую корову, — выплюнула Шерил, — и посмотрим, есть ли у вас обоих то, что нужно, чтобы стать элитой. С этими словами Шерил умчалась прочь, прихватив с собой лакеев.

— Вероника, я не могу! — сказала Бетти, и её сердце подскочило к горлу. «Шерил ненавидит меня, она называет меня толстой, она…»

«Не беспокойся об этом, Би», — сказала Вероника. «Мы собираемся сделать команду независимо от того, что думает Шерил. Это гарантия Ложи.

— Я думаю, это отличная идея! Кевин встрял. — Я тоже, — сказал Арчи, и Бетти вдруг почувствовала, что у неё нет выбора.

«Хорошо, я сделаю это», — сказала Бетти сияющей Веронике. Несмотря на себя, она чувствовала надежду. Возможно, на этот раз Вероника поможет немного уравнять шансы.

###

Когда Бетти заканчивала свой обед, она почувствовала обычное давление внизу живота. Она долгое время жила под пятой своей авторитарной матери, придерживаясь строгого графика учёбы и регламентированных внеклассных занятий. В результате её использование туалета шло столь же предсказуемо. Избавляясь от скопившейся за ночь мочи каждое утро, Бетти ждала окончания обеденного перерыва, чтобы в следующий раз отправиться в туалет примерно в 12:30 каждый день. Она опорожнит мочевой пузырь, вымоет руки и успеет закончить урок в 12:35. Её следующий перерыв в туалете состоится в 15:00, сразу после того, как прозвенит последний школьный звонок. Таким образом, она никогда не пропускала уроки и могла появляться на внеклассных занятиях, не стеснённых своими анатомическими потребностями.

«Простите меня все, я пойду освежусь перед уроком». Бетти произнесла свою обычную фразу, прежде чем встать со скамейки, чтобы выполнить свой ежедневный ритуал.

«Подожди, Бетти, я тоже пойду с тобой!» — сказала Вероника, торопливо вставая с сумочкой от Луи Ваттона на плече.

Сердце Бетти упало. В детстве она всегда была ближе с парнями, чем с девушками, и у неё не было большого опыта общения с приятелями в в*нной. Более того, Бетти всегда было неловко «выходить» перед людьми, особенно учитывая её предыдущий опыт в школьных туалетах.

Без всяких попыток Бетти вспомнила ужасающий момент конца прошлого года. Как по маслу, она пришла после обеда в дамскую комнату. В тот день Шерил и её приятели поправляли макияж у зеркал, не обращая на неё внимания, пока она шла в кабинку по своим делам. Её моча была обычной, хлестала между её ног мощной струёй, которая с шипением касалась передней части фарфора и капала в воду. Когда она расслабила мышцы нижней части тела, она непреднамеренно расслабилась слишком сильно. Жирный бургер, который она съела накануне у Попа, дал о себе знать урчанием внизу живота, и прежде чем она успела его остановить…

«БРАППП»

Громовой пукан эхом отразился от чаши, служив кодой к мочеиспусканию, которое превратилось в слабую струйку. Бетти почувствовала, как забилось её сердце, а лицо покраснело, молясь, чтобы никто снаружи не отреагировал. Ей не повезло — дружки Шерил кудахтали, а пчелиная матка с отвращением кричала, что пахнет так, будто умерла белка. Когда вонь перезрелого мяса ударила в ноздри Бетти, она услышала, как хлопнула дверь — приятели всё ещё смеются, Шерил всё ещё кричит о вызове дезинсектора. После этого она несколько недель боялась пользоваться школьными туалетами, и это воспоминание врезалось в её мозг. Но она не могла придумать причину, чтобы попросить Веронику остаться, чтобы это не прозвучало сумасшедшим, поэтому она ничего не сказала, когда её новая подруга последовала за ней в туалет.

###

Бетти с некоторым трепетом распахнула дверь женской комнаты, Вероника последовала за ней. Когда она подошла к самой дальней от двери палатке, она заметила, что Вероника не следует за ней. Вместо этого пышногрудая новенькая остановилась у зеркал, прислонившись к раковине. Бетти на мгновение замолчала.

— О, давай, — сказала Вероника. «Я скорее умру, чем избавлюсь от мусора в этих туалетах в стиле мотеля Бейтса. Я здесь только для компании».

— Значит, ты вообще не собираешься пользоваться школьными туалетами? — рискнула Бетти.

«Нет. Мы, женщины Ложи, в значительной степени владеем своим телом, особенно над нашими наиболее неприятными потребностями. Папа однажды заставил меня просидеть за ужином с послом в Бельгии 8 часов, ни разу не сходить в туалет, а потом станцевать — ни одной течи. Я думаю, что могу подождать достаточно долго, чтобы воспользоваться своим личным унитазом.

— Хорошо, — неуверенно сказала Бетти, толкая дверь своего стойла.

Бетти спустила свою красную юбку и белые трусики. Хотя она никогда не говорила об этом с Вероникой, Бетти тоже не любила сидеть в школьных туалетах. Вместо этого она зависла над сиденьем, чтобы избежать брызг мочи от предыдущих посетителей. В в*нной больше никого не было. Бетти попыталась расслабиться.

Но, несмотря на свою постоянство, Бетти обнаружила, что не может пойти. Она была слишком застенчива, зная, что Вероника услышит каждое движение и звук в этой в*нной. Её лицо горело от стыда, когда она вспомнила свою встречу с Шерил. Даже если сейчас Вероника была мила с ней, в душе она всё ещё оставалась чопорной девочкой — ей было бы противно, если бы она услышала, как Бетти идёт в в*нную перед ней. Когда Бетти попыталась опорожнить мочевой пузырь, она обнаружила, что просто не может запустить свою струю.

После того, как Бетти ещё немного напрягла мышцы таза, но безрезультатно, она начала осознавать, сколько времени это занимает. Она решила, что пока Вероника здесь, она не сможет облегчиться, и она была слишком застенчива, чтобы попросить Веронику подождать снаружи, чтобы она могла спокойно пописить. Вместо этого она смыла всё ещё чистый унитаз, отперла кабинку и вышла помыть руки. Вероника ждала у зеркала, проверяя свой макияж, пока Бетти должным образом наносила мыло и воду. «Думаю, мне просто придётся вернуться позже», — подумала Бетти.

###

К тому времени, когда прозвенел звонок в 3 часа дня, Бетти умирала от желания пойти в в*нную. Она не хотела проситься уйти и пропустить рискованные занятия. Но, подумала она с сожалением, это почти ничего не изменило. Она не могла сосредоточиться на биологии, всю мировую историю постукивала ногой и осторожно ухватилась за свою женственность на испанском языке. «Я действительно недооценила важность рутины», — подумала Бетти. Когда учитель испанского наконец сказал «Hasta luego», Бетти захотелось его поцеловать. До сих пор она оставалась сухой, но на таком уровне отчаяния она знала, что её трусики долго не будут оставаться чистыми.

Когда она поспешила в в*нную, сжав ноги вместе, она столкнулась с Шерил и Вероникой, разговаривающими в коридоре. Бетти попыталась уйти от разговора, но Шерил её заметила.

«Куда ты идёшь к Бетти? Пробы в группу поддержки начались 10 минут назад. Тебе и твоей преступной шлюхе придётся бежать переодеваться.

— Что ты говоришь о Шерил, — с тревогой ответила Бетти. «Урок только что закончился!»

«Да, но я записал тебя на 2:50». — радостно ответила Шерил. — А теперь пошли, без шуток. Посмотрим, войдёшь ли ты сегодня в историю как первый кит из группы поддержки».

«Давай, Би», — сказала Вероника, явно раздражённая выходками Шерил. — Давай пока просто сыграем по её правилам. Я обещаю, что мы сорвём эти пробы, и тогда этот хипстерский принц Гарри будет повсюду вокруг вас».

— Хорошо, — неуверенно сказала Бетти. Ей всё ещё не терпелось освободить свой переполненный мочевой пузырь, но она не могла признаться в этом Веронике, особенно Шерил. Покрепче сдвинув ноги, она последовала за Вероникой и Шерил в девчачью раздевалку.

###

«Чёрт возьми, — подумала Вероника, — я бы сразу воспользовалась маленькой дамской комнатой».

Несмотря на то, что она ранее хвасталась Бетти по поводу своего мочевого пузыря, Вероника всё ещё чувствовала последствия отсутствия мочеиспускания в течение всего учебного дня. В её старой школе в*нные комнаты были безупречны. Конечно, Вероника по-прежнему приберегла свои более «серьёзные» дела для дома, но у неё никогда не было проблем с тем, чтобы свободно пописить, обсуждая с друзьями, с какими мальчиками они встречаются и в какие клубы пойдут в эти выходные. Но она видела туалеты Ривердейла, и персонал здесь просто не поддерживал чистоту туалетов на удовлетворительном уровне. «Нет, — подумала она про себя, — я могу удержать его. Я держал дольше. Я женщина из Ложи, и я не позволю своему телу контролировать меня».

Вероника посмотрела на Бетти. Девочки переодевались в взятые напрокат наряды Vixen для проб, и Бетти потребовалось довольно много времени. Если подумать, Бетти была ужасно суетливой с тех пор, как они добрались до раздевалки, и Вероника заметила, как она бросала тоскливые взгляды на туалеты. Вероника задавалась вопросом, столкнулась ли Бетти с той же борьбой, что и она.

«Ну, она пошла в обеденное время, так что я уверена, что у неё, наверное, дела обстоят гораздо лучше, чем у меня», — с сожалением подумала Вероника.

Даже если бы она захотела, Вероника знала, что сейчас она не может пользоваться туалетом. Шерил стояла перед ними, скрестив руки на груди, пока Вероника и Бетти переодевались. Благодаря небольшому трюку Шерил, Веронике и Бетти пришлось пробоваться задолго до всех остальных девушек.

«У этого рыжего подражателя Дрянных девчонок есть кое-что ещё», — подумала Вероника. «Тем не менее, поскольку мы идём так рано, мы, вероятно, должны быть в порядке. Я просто буду выступать, блистать, а затем мчаться вперёд!»

И тут Вероника услышала крик. Они с Шерил обратили внимание на Бетти, которая согнулась пополам и стала источником внезапного звука.

— Всё в порядке, Би?

«Ага! Просто ушиб палец на ноге. Почти готов!»

Бетти наконец-то надела скудный наряд чирлидерши. Вероника заметила, что влияние Шерил означало, что униформа была намного откровеннее, чем одежда, которую Бетти носила раньше. С юбкой, которая заканчивалась намного выше колен, Бетти выглядела гораздо более похожей на типичную Лисицу из Ривердейла. Веронике не терпелось показать своей новой подруге, как противостоять таким девушкам, как Шерил. Она просто надеялась, что с ней всё в порядке.

###

Бетти была не в порядке. Войдя в девчачью раздевалку, как наполненный до краёв шар с водой, ей пришлось переодеться перед Вероникой и Шерил. Хуже всего то, что она не могла зайти в туалет, не рискуя вызвать гнев Шерил. Она даже не была уверена, что захочет идти, с сожалением подумала она, поскольку меньше всего ей было нужно, чтобы Шерил снова услышала, как она ходит в туалет.

Но надеть форму с переполненным мочевым пузырём было трудной задачей. Бетти чувствовала, что потеет, несмотря на холодный воздух в раздевалке спортзала. Что ещё хуже, она могла бы поклясться, что влаги между её ногами было больше, чем влаги на остальном теле. «Я очень надеюсь, что я не подтекаю», — подумала Бетти.

Когда она наклонилась, чтобы завязать шнурки, внезапный толчок пронзил её уретру. Она вскрикнула, когда почувствовала, как пятно тёплой влаги стекает по её губам и приземляется пятном на нижнее бельё.

«Ах!»

Она солгала Веронике о том, что ушибла палец ноги, когда та спросила о шуме, но мысли Бетти были в другом месте. Она почувствовала пятно размером с монету на своём нижнем белье, которое, к счастью, было спрятано под стопором юбки болельщицы. Тем не менее, и её нижнее бельё, и юбка были белыми. «Надеюсь, это не покажется!» — нервно подумала она.

###

Бетти и Вероника стояли на деревянном полу лицом к Шерил. Вероника смотрела кинжалами на рыжеволосую бомбу, в то время как Бетти изо всех сил пыталась встать прямо, не хватаясь за себя. Она переминалась с ноги на ногу, пока Шерил выкрикивала инструкции.

— Бетти, ты первая. Пожалуйста, постарайтесь не ставить себя в неловкое положение, как в прошлом году».

«Ну и дела, спасибо, Шерил», — подумала Бетти, но кивнула другой девушке. Бетти поковыляла туда, куда указывала Шерил, желая, чтобы содержимое её мочевого пузыря осталось внутри. Она всё ещё чувствовала мокрое пятно на своих гениталиях от случайного выброса ранее, охлаждающее белые трусики.

«Хорошо, Бетти, вот в чём дело. Тебе нужно будет исполнить пятиминутную программу под песню на мой выбор. Вскоре остальные девушки будут здесь, и вам и вашему дополнительному другу придётся пообщаться и сделать несколько групповых упражнений. Персиково заинтересован, но, зная, насколько ты безмозглый, я полагаю, ты провалишь это в первую же минуту.

Обычно колкости Шерил беспокоили Бетти больше, но сейчас всё, что она могла сделать в ответ, это снова кивнуть. Ей казалось, что её мочевой пузырь горит, а её милые белые трусики будто прилипали к её телу. Она понятия не имела, как справится с этим упражнением, но предпочла бы быть пойманной мёртвой, чем признаться Шерил, что ей нужен перерыв на горшок. Шерил никогда бы не позволила ей пережить это, и, что ещё хуже, было бы неловко показывать такую слабость перед её новой подругой.

— Ладно, иди!

Бетти попыталась отогнать все мысли о мочевом пузыре, когда заиграла сумасшедшая электронная музыка. Так же, как она тренировалась год назад, Бетти скакала по паркетному полу. Несмотря на её очень насущную потребность, она плавно выполнила серию ударов ногами и прыжков без особых проблем. «Всё идёт очень хорошо!» Бетти подумала про себя, делая следующий шаг. «Музыка стихает, и скоро я смогу сходить в в*нную».

«Теперь разделись!» Шерил закричала, когда музыка остановилась.

Бетти этого не ожидала; в то время как она практиковала стандартную плату за проезд в группе поддержки, она выполнила шпагат только несколько раз. Хуже того, она знала, что этот шаг утомит её, готовую лопнуть мочевой пузырь. Тем не менее у неё не было выбора, и она скривилась, когда вскочила и раздвинула ноги.

«Та-да!» Вероника закричала в поддержку, когда ноги Бетти коснулись пола.

Но Бетти едва могла её слышать. Когда её ноги коснулись пола, её мочевой пузырь решил, что на данный момент с него достаточно. Встряхнувшись, Бетти поняла, что от удара шлюзы ослабли, и решила открыться. Её попа была тёплой, когда маленькая лужица мочи вытекла из её усталой уретры, скапливаясь под её нижним бельём. Используя всё самообладание, на которое она была способна, она перекрыла поток, оставив жжение в бёдрах.

«Немного, — подумала Бетти. «Никто не заметит».

Бетти осторожно встала и увидела, что была права — на полу было лишь крошечное мокрое пятнышко. Однако в этот момент она почувствовала, что ей определённо нужно сменить трусики. «К счастью, теперь я наконец-то могу попасть в в*нную!»

У неё упало сердце, когда она увидела, как все остальные девушки выходят из раздевалки в спортзал. Шерил ухмыльнулась. «Ну, похоже, домашний скот Ривердейла наконец-то научился трясти своей плоской попой. Бетти, дорогая, последняя вещь для пробы. Встаньте на вершину пирамиды, чтобы мы с девочками могли потренироваться, держа дирижабль».

«Я думал, что закончил, Шерил. Могу я сделать перерыв?»

— Абсолютно нет, — сказала Шерил, — если только ты не хочешь лишиться прав здесь и сейчас. Дверь вон там.

###

Вероника наблюдала, как её подруга нервно поглядывала на девушек, ответственных за её подъём — Шерил и одну из её подруг. В этот момент её собственное отчаяние начало проявляться всё больше. Она тайком хваталась за своё влагалище, скрытое под стрингами Victoria’s Secret, и молилась, чтобы пробы не затянулись. Её мочевой пузырь пульсировал на груди униформы, и она чувствовала себя более раздутой, чем это было допустимо.

— Ты готова, дорогая Бетти? — произнесла Шерил с притворной искренностью.

Бетти стиснула зубы, слёзы выступили у неё на глазах. Её ноги тряслись сами по себе, лицо было горячим, а трусики очень влажными. Она была уверена, что мокрое пятно увеличилось втрое. Но, не видя перед собой выбора, Бетти согласилась.

«Один два три!»

Шерил и другая девушка подняли Бетти в воздух. С этой точки зрения Бетти могла видеть около десяти других девушек, смотрящих прямо на неё, включая довольно хитрую Веронику. Прежде чем Бетти успела это осознать, она почувствовала, как её тело слегка опустилось, и удивлённо взвизгнула.

«Упс!» Шерил крикнула снизу: «Ты такой тяжёлый, тебя трудно удержать».

Бетти не нравилось находиться на вершине пирамиды из-за небольшого страха высоты. Внезапное падение Шерил обеспокоило её, но она сглотнула и взяла себя в руки. Сжав сфинктер как можно сильнее, Бетти смотрела вдаль, чтобы сохранить равновесие. Однако у Шерил были другие планы».

«Чёрт возьми, Бетти, я думаю, что для аплодисментов должно быть ограничение по весу», — воскликнула Шерил, игриво опуская ногу Бетти, прежде чем снова поднять её. Однако для Бетти это было слишком.

Её перенапряжённый мочевой пузырь, наполненный восьмичасовой гидратацией, начал выпускать струю из-под испачканных трусиков. Он пролился вперёд по чёткой дуге, стекая по её ноге и устремляясь в пространство. Бетти почувствовала, как горячие слёзы потекли по её лицу, а моча стекала по её ноге на вершине пирамиды.

Шерил почувствовала, как ей на голову стекает тёплая жидкость. Она подняла голову, чтобы посмотреть, не сломался ли разбрызгиватель, но почувствовала, как горячая светло-жёлтая моча брызнула на её рыжие волосы и капнула ей в глаза.

«Аааа!» — закричала она, невольно бросив Бетти от неожиданности. Девушка слева от неё, обнаружив, что держится за одну ногу и тоже помочилась на неё, тоже уронила её.

Три девушки упали на деревянный пол. Моча Бетти не прекратилась, золотые струи всё ещё выбрасывались в лужу. Нетронутые рыжие волосы Шерил теперь прилипли к голове, спутанные выделениями Бетти. Со своей стороны, Бетти тихо всхлипывала, задаваясь вопросом, как она когда-нибудь переживёт это смущение. Остальные девушки смотрели в шоке, пока не раздался внезапный шум.

###

Вероника никогда в жизни не видела ничего более смешного. В то время как ей было жаль Бетти, образ её мочи, падающей на ничего не подозревающую Шерил, вызвал у неё приступы истерии. В то время как остальная часть спортзала молчала, Вероника закричала от смеха в тот самый момент, когда Шерил закричала от разочарования, и обнаружила, что не может перестать смеяться. Она хватала ртом воздух, когда в её голове воспроизводилась сцена — Пчелиная матка из Ривердейла злилась во время проб.

К сожалению, сцена получилась слишком смешной. Вероника почувствовала, что её колени ослабли, когда она согнулась пополам, пытаясь отдышаться. Мышцы её невольно расслабились, и с внезапной тревогой она поняла, что её собственный мочевой пузырь слабеет. Одинокая струйка мочи стекала по её ноге. В отличие от Бетти, которая пила весь день, Вероника почти не пила, чтобы не пользоваться удобствами. Теперь ярко-жёлтая моча лилась дождём на её белые теннисные туфли, окрашивая их в цвет помостов, а воздух вокруг неё наполнялся сильным запахом аммиака.

«Боже мой, новая сучка тоже писается!» — взвизгнула одна из других девушек.

Это правда, моча Вероники начала скапливаться под ногами, потому что она не могла перестать смеяться. Вонючая янтарная жидкость оставила на деревянном полу непрозрачную лужу, и несколько девушек отошли от стоявших на коленях над Вероникой, чтобы не замочить ноги.

Когда Вероника почувствовала опорожнение мочевого пузыря, её смех превратился в рыдания.

###

«Итак, я думаю, что теперь мне нужно перевестись из Ривердейла».

Бетти и Вероника сидели на скамейках в главном коридоре Ривердейла, всё ещё в своей грязной одежде. Гнев Шерил был слишком велик, чтобы рисковать ради него задерживаться в спортзале.

«Ну, я тут с тобой, Б. Это может быть худшее первое впечатление, которое может произвести девушка».

«Эй, по крайней мере, мы попали в команду». Удивительно, но после десятиминутного крика на них перед другими девушками гнев Шерил немного остыл. Угрожающим тоном она сказала им, что они оба теперь Ривердейл Лисицы.

— Да, но она сказала, что мы поладили только для того, чтобы нас было легче наказать.

Вероника рассмеялась. — Я сказал тебе, что мы можем продолжить. Ложа всегда сдерживает свои обещания.

Несмотря на себя, Бетти начала смеяться. С Вероникой рядом и местом на реке Лисицы этот год обещает стать самым сумасшедшим.

*002*2019-10-08 23:50

Глава II: Кегели-убийцы

«Убедись, что выпьешь всё это, дорогая Бетти».

«Да, Шерил», — вздохнула Бетти, прежде чем вылить остатки воды из своей бутылки Nalgene на 24 унции.

Бетти всегда хотела быть Лисицей. Ей нравилось танцевать и выступать, а чирлидерши в Ривердейл Хай имели определённый социальный статус. Не повредило и то, что её возлюбленный, Арчи Эндрюс, был в футбольной команде, а это гарантировало, что ему придётся наблюдать, как она скачет в откровенном наряде во время игр.

После неудачной пробы, когда она попала в полномасштабную аварию на вершине пирамиды на вершине Шерил, Бетти была уверена, что её карьере Лисицы и общественной жизни пришёл конец. Ситуация ухудшилась, когда её новая подруга Вероника так сильно смеялась над сценой перед ней, что её девственно белые трусы стали жёлтыми из-за собственного несчастного случая. После того, как Шерил закончила разжёвывать их обоих, Бетти даже не была уверена, что ей удастся сбежать из спортзала.

Однако чудесным образом Шерил сказала им, что они оба создали Лисиц. И хотя Бетти была в восторге от того, что наконец-то присоединилась к этому элитному кругу, реальность оказалась гораздо менее гламурной, чем картина, которую она представляла себе.

Шерил настояла на том, чтобы провести девочек через то, что она называла «Кегель-убийца».

«Мы не хотим, чтобы одно из наших драгоценных упражнений было омрачено тем, что девушка опозорила себя, как это сделала милая Бетти во время проб», — объяснила Шерил в первый день практики, прежде чем повернуться лицом к стоящей на коленях Бетти. «Хотя сейчас ты, возможно, не в состоянии сделать горшок вовремя, как большая девочка, к счастью, у тебя есть я, чтобы научить тебя!» Шерил повернулась лицом к толпе.

«На каждой тренировке я буду требовать, чтобы вы выпивали три бутылки по 24 унции с регулярными 30-минутными интервалами. Вам не разрешается пользоваться туалетом во время нашей двухчасовой практики. Кроме того, я проверю всех вас на сухость по завершении нашего сеанса, прежде чем вы сможете уйти. Каписце?

Остальные девушки казались такими же потрясёнными, как и Бетти. Когда они начали ворчать, Шерил резким жестом оборвала их. «Если у вас есть проблемы с этим, решите это с Бетти. Если бы она не использовала свою униформу в качестве туалета, то и вам не пришлось бы этого делать. Пока я не удовлетворюсь, что ты можешь сдержать свою пи-пи, мы так и делаем. Лисицы уволены!

Итак, теперь Бетти стояла перед Шерил, полируя свой Налджин. Эта первая бутылка с водой была в порядке, хотя после этого она чувствовала себя довольно раздутой. Второй был тяжелее. Подавившись, когда Шерил пристально смотрела на неё, Бетти посмотрела вниз на свой раздутый мочевой пузырь, нависший над нарядом Лисицы. Выполнять стойки на руках, колёса телеги и стоять на пирамидах стало труднее, так как она чувствовала, как вся жидкость выплёскивается внутрь неё.

Через час после тренировки Бетти почувствовала, как вода стремится покинуть её тело. Другие девушки выглядели так, словно были в таком же затруднительном положении. Карен, маленькая азиатка с пышной грудью и склонностью к акробатике, была в худшем положении. Бетти могла видеть, как она переминалась с ноги на ногу и хваталась за промежность, когда думала, что никто не смотрит. Когда вскоре после этого Карен приступила к стойке на руках, Бетти показалось, что она увидела небольшое мокрое пятно, испачкавшее её трусы группы поддержки.

К полутора часам все девушки были в явно плохой форме. Даже Вероника, которая утверждала, что её несчастный случай во время проб был полной аномалией, учитывая её структуру мочевого пузыря, кусала губу и подпрыгивала вверх и вниз. Со своей стороны, Бетти почувствовала, как моча настойчиво давит на её уретру. Единственной девушкой, которая казалась невозмутимой, была Шерил. Шерил отбивала 24-унциевые бутылки со скоростью остальных. Но она шла легко, выкрикивая инструкции, явно не обременённая нуждами остальных.

Когда в 17:00 тренировка закончилась, ноги Бетти были крепко сжаты вместе, а зубы яростно скрипели. Её нижняя область казалась горячей и болотистой. Шерил выстроила их у стены, но Бетти было всё равно — она была занята мечтами о туалетах в женских раздевалках.

— Встаньте прямо, пожалуйста, Лисицы, — пропела Шерил. «Сейчас я приду, чтобы проверить сухость, а потом ты можешь спешить на горшочки».

Мидж, одноклассница Бетти, с каштановой стрижкой пикси, была первой в очереди. Шерил стояла перед ней, глядя на меньшую девочку. Она наклонилась вперёд, схватила Мидж за юбку болельщицы идеально наманикюренной рукой с красными ногтями и подняла её. Глаза Мидж расширились.

«Что ты делаешь!» — закричала Мидж, пытаясь опустить юбку.

— Не прикасайся ко мне, — холодно ответила Шерил. Руки Мидж вернулись к ней, а Шерил подняла юбку. Она опустила голову рядом с вагиной Мидж, держа юбку приподнятой, и пристально посмотрела. Подняв голову выше уровня глаз и всё ещё придерживая юбку одной рукой, она быстро опустила другую, чтобы коснуться Мидж прямо губами. Глаза Мидж снова расширились, но она ничего не сказала.

Через несколько секунд Шерил убрала палец. «Всё ясно, Мидж, отличная работа. Вы уволены».

Не говоря ни слова, Мидж бросилась в раздевалку для девочек. Бетти смотрела с уколом ревности, когда представляла, как Мидж опорожняет свой набухший мочевой пузырь. Шерил подошла к линии, выполняя ту же самую программу. Научившись на примере Мидж, большинство девушек молчали, пока Шерил начинала с их промежности и ощупывала их. Как только их отпускали, они либо бежали, либо ковыляли в сторону туалетов.

Наконец, Шерил подошла к последним трём девушкам — Карен, Веронике и Бетти. Бетти стало плохо, когда она посмотрела на миниатюрную девушку. У Карен явно были проблемы с контролем над своим мочевым пузырём. Несмотря на предыдущую команду Шерил стоять на месте, Карен каждые несколько секунд сгибалась пополам, скрестив ноги и закусив губу. Это мокрое пятно, которое было раньше, вероятно, стало намного больше, подумала Бетти про себя.

Шерил задрала мини-юбку Карен, готовясь выполнить то же самое. Глядя прямо на женственность Карен, Бетти услышала вздох.

«Дорогая Карен, похоже, вы немного просочились. Это, безусловно, неприемлемо».

Карен заскулила. «Прости, Шерил, просто у меня не большой мочевой пузырь. Мои друзья всё время дразнят меня за то, как часто мне приходится ходить в туалет. Пожалуйста, могу я пойти? Я не знаю, как долго я смогу его удерживать».

Шерил покачала головой, изображая сочувствие. — Я действительно хотел бы отпустить тебя, Карен. Но, к сожалению, я больше не могу терпеть неудачи в в*нной после того, как Бетти испытала моё терпение. Жди там своего наказания. Карен, слишком занятая, чтобы сопротивляться, опустила голову и подошла к середине спортзала, где Шерил жестикулировала. Грудастая рыжая снова обратила внимание на Веронику и Бетти.

«Похоже, вы двое злодеев — последние оставшиеся Лисицы. Вероника, давай посмотрим, остались ли твои хорошенькие белые трусики такими же жёлтыми, как на прошлой неделе.

Вероника покраснела и, казалось, собиралась что-то сказать, но Бетти быстро бросила на неё взгляд. Если Вероника сейчас разозлит Шерил, неизвестно, каким может быть наказание. Вероника ответила взглядом Бетти и быстро опустила взгляд. «Надеюсь, они соответствуют твоим стандартам, Шерил», — ответила Вероника с притворным раскаянием.

Шерил исполнила свой распорядок, демонстрируя миру белые трусы Вероники. Когда она положила руку на промежность Вероники, Бетти увидела, как её новая подруга внезапно сжалась, но Шерил, казалось, не обратила на это внимания. — Уволен, — кивнула Шерил и повернулась к Бетти. Вероника поспешно направилась к туалету, и Бетти почувствовала облегчение и ревность, что её подруга выбралась сухой.

Когда Шерил встала перед ней, Бетти внезапно ощутила приступ страха. «Что, если мои трусики не высохнут? Мне показалось, что они немного согрелись после моего сальто». Она почувствовала, как капля мочи вот-вот сорвётся с её усталых губ. «Нет, — подумала Бетти, — я не могу позволить ей снова поймать меня мокрой». Она укрепляла свою решимость во время проверки Шерил и сумела не задохнуться, когда почувствовала, как тонкие пальцы Шерил касаются ткани её письки. По прошествии времени, которое показалось вечностью, Шерил убрала руку и посмотрела на неё.

«Бетти, замечательные новости — ты стал лучше приучать себя к горшку. Уволен, и, пожалуйста, сходите в туалет, пока ещё один мой наряд не испачкался.

«Спасибо, Шерил», — выдохнула Бетти, прежде чем побежать в туалет.

Когда она открыла дверь, она услышала, как Шерил кратко обращается к всё ещё дрожащей Карен в спортзале. «Выпей это, Карен, — сказала Шерил, — а после можешь пойти в туалет».

###

«Шерил совсем сошла с ума. Типа, уровень Сына Сэма здесь. Вы слышали, что Карен не выжила после тренировки?

Вероника и Бетти шли по коридору, торопясь на химию.

— Я слышала это, — ответила Бетти. На самом деле, она видела, как это происходит. Получив благословенное облегчение в одном из грязных женских туалетов в раздевалке, она вернулась в спортзал, чтобы забрать оставленную резинку для волос. Когда она открыла дверь, её приветствовал вид Шерил, стоящей над Карен и наставляющей младшую девочку. Карен сидела в луже, которую сама же и сделала, и свободно рыдала, когда жидкость цвета нарцисса окрасила её бёдра и попу.

«Я тоже видела испачканные трусики в раздевалке. Сначала я думал, что они мои, но к тому времени, как я понял, что это не лимитированная серия Victoria’s Secret, я уже подобрал промокшие трусики какой-то бедной девочки. После этого мне пришлось принимать душ три раза».

Бетти улыбнулась тому, какой жеманной могла быть Вероника. Несмотря на то, что она ей нравилась, было ясно, что Вероника из другого мира. — Что ты сделала, Вероника? Я думал, ты не пользуешься школьными туалетами.

— Я не говорила, — ответила Вероника. «Я держал его всю дорогу до «Пембрука» и оказался в нескольких дюймах от затопления коридора снаружи, когда не смог найти свой ключ. Это откровенно неустойчиво».

«Просто воспользуйся здешним туалетом», — раздражённо ответила Бетти. «Парите, как все мы. У тебя будут серьёзные проблемы, если ты продолжишь в том же духе.

— Ты не понимаешь сути, — пренебрежительно ответила Вероника. «Я бы не хваталась за себя, как маленькая девочка, возле моего коридора, если бы не этот рыжий Люцифер. Убийца Кегеля должен быть отменён».

Бетти и Вероника свернули за угол. Перед их классной комнатой небольшая группа сгрудилась вокруг небольшого рекламного щита на стене. Обычно в конструкции размещались различные афиши, рекламирующие клубные встречи и школьные концерты. «Интересно, какое событие всех взволновало», — сказала Бетти Веронике, когда они подошли к небольшой группе. Она могла смутно разглядеть очертания жёлтой каймы вокруг некоторых картинок.

###

Вероника почувствовала, как ярость подступает к горлу, когда она увидела источник смеха. К рекламному щиту было приклеено полдюжины плакатов с двумя одинаковыми фотографиями. Слева была расплывчатая фотография Бетти, сидящей в моче на пробах группы поддержки, со слезами на глазах, когда её непроизвольное семя растеклось перед ней на полу спортзала. Справа была Вероника, схватившаяся за пах и пытающаяся восстановить контроль. На внутренней стороне её бёдер были видны полосы, а носки были окрашены в жёлтый цвет. Хотя обе фотографии выглядели так, как будто они были сделаны на телефон с камерой, они чётко отображали как предмет, так и предмет. Очевидно, один из друзей Шерил записал пробы.

Под фотографиями жирными красными буквами была подпись: «Приходите посмотреть на наших двух новых Лисиц на футбольном матче в пятницу, когда они соревнуются за титул Мисс Ривердейл Горшки».

Вероника посмотрела на Бетти, которая, казалось, сдерживала слёзы. В гневе Вероника нырнула сквозь кудахчущую толпу, схватила столько плакатов, сколько смогла найти, и ушла. «Да ладно, Бетти, — прорычала она, — одна рыжая сучка вот-вот получит то, что ей причитается».

— Что, чёрт возьми, ты делаешь, Шерил? Вероника сердито стояла перед старшей чирлидершей вместе с Бетти. Вместо того, чтобы пойти в класс, Вероника настояла, чтобы Бетти последовала за ней в столовую, где проходил обеденный перерыв Шерил.

«Я просто хочу дать вам двоим дополнительную мотивацию не пачкать снова свои трусы Vixen. Палки и пряника, Вероника, тебе действительно стоит как-нибудь почитать о дипломатии.

«Хватит твоих игр, Шерил!» Вероника зарычала в ответ. — Меня тошнит от того, что ты пытаешься нас унизить.

«Тут-тут, Вероника, я не пытаюсь тебя унизить! Я просто хочу убедиться, что ты больше не пытаешься поливать кампус нашей школы своими экскрементами. Шерил ухмыльнулась, произнося своё замечание, и Вероника могла поклясться, что видела, как начинают формироваться дьявольские уши. Эта девушка была одержима идеей сделать свою жизнь невыносимой, и Вероника поняла, что есть только один способ дать отпор — победить её в её же игре.

— Как насчёт небольшого соревнования? Тут Шерил оживилась. — Вы говорите, что полны решимости показать школе, как хорошо мы, Лисицы, умеем удерживать мочу. Но я думаю, что говорю за всех Лисиц, когда говорю, что с нас достаточно». Несколько чирлидерш, спокойно обедавших, чтобы избежать продолжающегося конфликта, начали удивлённо оглядываться. — Держу пари, что смогу сдержать мочу дольше, чем ты, Шерил. Встретимся завтра у Попа. Пригласите всю школу, если хотите. Мы будем сидеть в этих кабинках и пить молочные коктейли, пока кто-нибудь из нас не признает поражение или не запачкает кабинку. Если я выиграю, ты должен заставить нас перестать делать твои глупые упражнения и перестать пытаться унизить Бетти и меня.

Шерил, казалось, не впечатлил монолог Вероники, в то время как рот Бетти был открыт. «Ну ладно. Но что, если я выиграю?»

Вероника пожала плечами. «Делайте со мной всё, что хотите. Но я не проиграю». Ухмылка на лице Шерил сказала Веронике всё, что ей нужно было знать. «Завтра в 16:00. Увидимся там. Постарайся не пить слишком много, — добавила Вероника, прежде чем уйти, а Бетти карабкалась за ней.

«Вероника, ты её не победишь», — прошептала Бетти, пытаясь не отставать от марширующей латиноамериканки. — Ты видел её на тренировке? Она не ёрзала все эти два часа. Как будто у неё стальной мочевой пузырь».

«Би, не беспокойся обо мне. Мой мочевой пузырь надёжен, и мои тренировки безупречны. Пришло время Шерил узнать, что происходит, когда она пересекает Дом».

###

Бетти посмотрела на Веронику, сидящую в одной из красных кабин у Попа. Напротив неё, зло ухмыляясь, сидела Шерил. Вокруг двух девочек было около тридцати человек из школы — футбол ещё не начался, так что у учеников было более чем достаточно времени, чтобы приходить на подобные мероприятия.

— Ты готова, дорогая Вероника? — спросила Шерил с молочным коктейлем в руке.

«Рождённый готовым», — ответила Вероника. Она чокнулась с Шерил и принялась за молочный коктейль. Шерил сделала то же самое. Как только они были готовы, Бетти подошла к стойке, чтобы заказать ещё две и принести их девочкам.

«Вероника, это безумие», — прошептала Бетти, протягивая другой девушке молочный коктейль. «Что, если ты проиграешь на глазах у всех этих людей?»

«Бетти, я не проиграю. А сзади есть туалеты — если дела пойдут совсем плохо, я обязательно извинюсь».

Бетти поджала губы и отступила. Вероника посмотрела на Шерил, поднесла к ней молочный коктейль и начала пить.

###

Вероника сидела, скрестив ноги, со своим клубничным молочным коктейлем перед собой. На ней была чёрная майка, её обычное жемчужное ожерелье и короткая красная мини-юбка, закрывавшая комплект невероятно дорогого шёлкового белого нижнего белья. Прихлёбывая свой второй молочный коктейль, она размышляла о правилах конкурса: девушки сначала выпивали три знаменитых клубничных молочных коктейля Папы, чтобы наполнить свои мочевые пузыри, а затем по воде каждые десять минут после этого (в целях минимизации калорий). ). Хотя выбор напитка был знаковым, подумала Вероника, он определённо не был идеальным — эти молочные коктейли часто вызывали у неё чувство вздутия живота и газов. Будучи тайной, но нераскаявшейся жертвой непереносимости лактозы, молочные коктейли, возможно, были не лучшей идеей, как она поняла на полпути к своему второму. Её желудок перевернулся, когда её мочевой пузырь наполнился.

«Неважно, — подумала Вероника. «У меня достаточно телесного контроля для этого».

На противоположном конце стола Шерил всё ещё улыбалась. В детстве она была проклята слабым мочевым пузырём. Бесчисленные ночи на мокрых простынях и частые несчастные случаи в начальной школе заставили её строгих родителей исправить это. Упражнения, которые Шерил выполняла со своими лисичками, были заимствованы из её собственного тренинга по холдингу — и она выполняла его годами. «Ни за что эта девка меня не победит», — подумала Шерил. В то время как её сторонники на Vixens убеждали её обезвоживаться перед соревнованиями, Шерил была достаточно уверена в своих силах, чтобы выпивать две полные бутылки воды за обедом.

В конце концов, она не позволит такой детской проблеме помешать ей оставаться здоровой. Даже сейчас, со всеми выпитыми жидкостями, она почти не чувствовала давления в желудке. Её выбор наряда должен был выразить эту уверенность — в сочетании с красным топом, отражающим её фирменный цвет, Шерил надела белые джинсы с красными стрингами под ними. Это была демонстрация силы; Шерил не собиралась проигрывать это соревнование. Она безучастно улыбнулась новенькой через стол, голова у неё закружилась от мыслей о наказании за то, что она выиграла соревнование.

Когда принесли третьи молочные коктейли, мочевой пузырь Вероники, наконец, начал ощущать воздействие предыдущих двух напитков. В отличие от Шерил, она обезвоживала себя в течение дня, чтобы избыток мочи не попал на соревнования. Она даже остановилась у «Пембрука», прежде чем прийти, чтобы вылить лишнюю мочу, которую хранила. Теперь она уже начала чувствовать, как пульсирует её мочевой пузырь, и была благодарна за предыдущее изгнание.

Настоящей проблемой был её желудок. Вероника невольно покраснела, пытаясь вспомнить, когда в последний раз она «пользовалась в*нной» по-другому. Она не чувствовала, что должна делать это прямо сейчас, но определённо какой-то газ пробивался к её узкому анальному отверстию. Она максимально сжала сфинктер, борясь с ядовитыми испарениями, проходящими через толстую кишку, но знала, что это битва проиграна. Ей нужно было немного ослабить это давление, и быстро. Она повернулась к Бетти и поманила её вниз, чтобы она могла прошептать ей на ухо.

«Бетти, мне нужно, чтобы ты отвлекла внимание», пробормотала Вероника.

— Что случилось, Ви? — спросила Бетти. — Тебе нужно в туалет?

— Вроде того, — покраснев, ответила Вероника. — Просто скажи что-нибудь, ладно!

Шерил посмотрела на них двоих. «О чём вы, два невоздержанных злодея, замышляете заговор? там, — спросила она приторно-сладким голосом.

«Мы просто комментировали, что ты ещё не допила свой напиток, Шерил», — сказала Бетти, указывая на наполовину полный второй молочный коктейль рядом с полным третьим стаканом Шерил. С её комментарием большинство зевак, максимально сгрудившихся вокруг двух будок, посмотрели на рыжеволосую красавицу. Шерил хмыкнула и взяла свой напиток.

Когда Вероника заметила, что внимание толпы переключилось, она заёрзала на своём месте. Раздвинув щёки, насколько это было возможно в её положении, она медленно выпустила газ, застрявший в толстой кишке. Чудесным образом он был почти бесшумным, и лишь лёгкая вибрация касалась красных пластиковых сидений. Вероника закашлялась, когда от её стройных ягодиц донёсся запах испорченного молока. «Надо на время отказаться от лактозы», — подумала она.

Бетти, стоявшая ближе всего к Веронике из всех зевак, вдруг почувствовала довольно резкий запах. Она огляделась, чтобы увидеть источник, но посмотрела на Веронику, на лице которой отразилось облегчение. Когда Бетти взглянула на неё, Вероника покраснела как свёкла и пристально посмотрела на свой молочный коктейль.

Шерил, вторая ближайшая к Веронике фигура, сморщила нос. «Фу, кто из вас, отвратительные коровники, только что сделал свежий навоз», — спросила Шерил толпу.

Вероника не могла удержаться, краснея ещё более тёмно-бордовым оттенком, когда Шерил осматривала пейзаж. Её взгляд остановился на чопорной латиноамериканке, и она начала смеяться. «Вероника! Я и не знала, что ты вообще не приучена к горшку. Хочешь пойти и выбросить мусор из своей юбки?

«Я не знаю, что вы говорите, Шерил», — парировала Вероника, но протест был пустым. Несколько зрителей захихикали, а другие закрыли носы рубашками. Бетти почувствовала укол сочувствия к бедной девочке и наклонилась, чтобы поговорить с ней.

«Вероника… ты должна сделать… номер 2?» — осторожно спросила Бетти, смущённая характером темы.

— Нет, — вздохнула Вероника, — просто нужно было немного сбросить давление. Всё будет хорошо. Я заставлю эту суку обмочиться в штаны, если это будет последнее, что я сделаю».

###

После того, как молочные коктейли разошлись по кругу, Бетти принесла две воды. Толпа зевак, всё ещё хихикая после непроизвольного выброса Вероники, жаждала увидеть какое-нибудь действие.

Но вскоре толпа забеспокоилась, когда хлынула вторая, третья и четвёртая вода. Две девушки были почти час в соревновании, но уже выпили много жидкости.

Вероника уже начала чувствовать, как вода проникает в её пищеварительную систему. Её живот начал выпирать под красной мини-юбкой, сжимая её на коже. Вероника мысленно проклинала себя за то, что не надела что-то более свободное, что дало бы ей возможность дышать. Она начала думать о том, чтобы держаться под столом, но пока держала ноги скрещёнными, глядя на врага через стол.

Тем временем Шерил начала чувствовать трещины в своём железном мочевом пузыре. Она подумала, что дополнительные две воды, взятые в начале дня, были неразумным выбором, и ей действительно следовало заглянуть в унитаз до начала соревнований. Она слегка поёрзала в кресле и, потянувшись вниз, чтобы поправить свои чёрные кожаные джинсы, быстро просунула руку между ног, чтобы на мгновение их удержать. Когда она вытащила его, она прикусила свою ярко-красную губу, прежде чем изобразить ту же ухмылку, которую всегда изображала. «Я не проиграю этому выскочке», — думала она, но её уверенность колебалась с каждой секундой.

После пятой воды Вероника начала чувствовать себя исключительно сытой. Толпа, почувствовав перемену в динамике, смотрела, как она извивалась на своём месте. Внутренне Вероника изо всех сил пыталась не встать и пойти выпустить свой перенапряжённый мочевой пузырь горячими брызгами над туалетами, которые она посетила ранее. Она чувствовала постоянное давление на свой мочеиспускательный канал, и хотя её шёлковые белые трусики пока были девственными, у неё было чувство, что они так долго не останутся. Каждые пять секунд или около того она двигала рукой, чтобы схватиться за свою женственность, и ей казалось, что она может раздавить грецкий орех между ног.

Шерил, напротив, выглядела совершенно невозмутимо. Зрителям казалось, что она убегает от конкурентов. Тем не менее, ей было так же плохо, как и Веронике. Она не была в таком отчаянии с первых дней своих тренировок, когда её заставляли выпивать галлонные кувшины перед сном и просыпаться на следующее утро сухой. Её мочевой пузырь болел в узких чёрных кожаных штанах, и она изо всех сил старалась не отводить взгляд от Вероники и не думать о холодной воде перед ней. Её внимание на секунду расслабилось, и она почувствовала непроизвольный всплеск жидкости на своих фирменных красных атласных трусиках. Выражение лица Шерил не дрогнуло ни на секунду, но ей потребовались все силы, чтобы не наклониться и не схватиться. «Я не могу позволить ей победить и не могу позволить ей увидеть, как я борюсь», — подумала Шерил.

Однако гордость Вероники начала таять. Её юбка врезалась в её и без того ноющий мочевой пузырь, упираясь в огромный объём воды, находящийся в её желудке. Её рот слегка приоткрылся, когда она почувствовала, что её нижняя область становится теплее и влажнее. Её мочевой пузырь начал течь! Горячие брызги мочи, которые омыли её шёлковые трусики, заставили её ощутить огромный стыд. Если она не предпримет что-то, она знала, что проиграет это соревнование.

Вероника сделала внезапный манёвр, привлёкший внимание толпы. Её руки спустились к юбке, нащупали пуговицу и расстегнули её, открывая внешнему миру самый верх её белых трусиков. Толпа ахнула, а несколько особенно похотливых парней вытащили свои телефоны, чтобы сфотографировать экзотическую красавицу с просвечивающим нижним бельём.

— Вероника, что ты делаешь? — прошептала Бетти, краснея от сочувствия.

— Не волнуйся, Би, — сказала Вероника. «У Шерил должно быть так же плохо, как и у меня, даже если она этого не показывает. Я собираюсь выиграть это, воспользовавшись этой гордостью — мне нужно любое преимущество, которое я могу получить, и если расстёгивание моей юбки облегчит некоторое давление, так тому и быть».

Шестая вода была абсолютной агонией. К этому времени Вероника уже полностью сдерживала себя. Она была уверена, что выглядит нелепо — её рука зажата между стройными ногами, юбка расстёгнута вокруг мочевого пузыря, который казался огромным на фоне её плоского живота. Но всё это не имело значения, подумала она, пока она могла продержаться дольше, чем девушка за столом.

Уверенность Шерил начала колебаться. Когда она набрала шестую воду и сделала неуверенный глоток, вытекла ещё одна капля мочи и ещё немного испачкала её трусики. Её мочевой пузырь был сдавлен узкими белыми джинсами, давившими на него, и ей хотелось расплакаться. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо была в таком отчаянии, даже во время тренировки мочевого пузыря, и её плотно сжатый сфинктер был единственным, что удерживало её от горячей липкой мочи, стекающей по её красивым белым джинсам.

Внутренне она начала паниковать. Почему она надела белые джинсы? Почему она не ходила на горшок до того, как всё это началось? По мере того как её тревога росла, она вспоминала призраки всех своих прошлых несчастных случаев. Воспоминания о тёплом, влажном ощущении, которое она испытала, сидя в луже собственного сотворения, когда её родители кричали на неё. Прилив адреналина, который она ощущала, когда первая струя мочи текла по её ногам. Идти домой в промокших ботинках, боясь того, что Джейсон скажет, когда увидит её. Когда эти мысли возникли непрошено, она почувствовала, что её решимость ещё больше ослабла. Она не могла так продолжать!

Толпа ахнула, когда пышногрудая красотка впервые в конкурсе просунула руку прямо между ног, облегчённо воркуя, когда она сдерживала плотину внутри неё. Вероника воспользовалась случаем.

«Думаю, ты сейчас не так владеешь собой, Шерил. Сколько ещё осталось, прежде чем ты унизишь себя?

Впервые за долгое время Шерил не вернулась. Она почувствовала, как слёзы подступили к её глазам, когда её сфинктер расслабился, выпустив ещё один поток мочи, прежде чем она смогла его остановить. Это было невыносимо — ей срочно нужно было в в*нную! Вытекло ещё больше мочи, и Шерил могла поклясться, что чувствовала её на своём бедре. Она посмотрела на свои белые джинсы и увидела прямо на промежности пятно размером с четвертак. К своему ужасу, она увидела, что ткань была более прозрачной, чем она думала. Там, где появилось мокрое пятно, виднелись её красные стринги. К счастью, толпа не могла видеть под будкой, где скрывался её позор, но она поняла, что больше не может этого терпеть.

— Простите, — закричала Шерил. Толпа засмеялась, когда лидер Vixens выскочила из будки, сгорбившись и зажав руки между ног.

«Шерил, тебе нельзя вставать из-за стола!» — сказала Вероника со стальным блеском в глазах. — А теперь сядь обратно.

— Заткнись, отвратительная свинья, — парировала Шерил. Слёзы навернулись на её глаза. «Я должен идти. Отодвигаться!» Она подошла к краю будки.

Толпа была не такой. Вероника торжествующе наблюдала, как Мидж и Карен подошли к тому месту, где сидела Шерил, и преградили ей выход. — Правила есть правила, Вероника, — хихикнула Мидж. «Почему я должна быть с тобой более снисходительна, чем ты была со мной», — злобно сказала Карен.

«Я приказываю тебе двигаться! Я ваш капитан, и со мной так обращаться не будут». Шерил взвыла, когда струя мочи с шипением стекала по её ноге в течение двух секунд, прежде чем она смогла восстановить контроль. Она переступила с одной ноги на другую и держалась, пока нетерпеливые зрители документировали всё, что могли. Слёзы потекли по её лицу, когда она почувствовала, как на её красных трусиках начинает образовываться лужа. «Пожалуйста?»

Карен и Мидж были полны решимости. Шерил попыталась оттолкнуться от них, но сумела лишь смиренно проковылять к ним, прежде чем почувствовала, как тёплая влага стекает по её внутренней стороне бедра. Толпа захихикала, когда Шерил, спотыкаясь, прошла мимо двух девушек и попыталась пробраться в в*нную. Когда она подошла к нему, всё больше мочи пролилось на её белые джинсы, делая её красные трусики видимыми для любопытных зрителей. На внутренней стороне её бёдер появились полосы, когда она вслепую пошла вперёд. Её взгляд был прикован к женским туалетам в конце папиной закусочной — в результате она не смогла увидеть вытянутую перед собой ногу Карен.

БАМ! Шерил упала на землю, её попа указывала в небо, а ноги были расставлены в разные стороны. Шок от падения был слишком сильным для её и без того прохудившегося мочевого пузыря. Со слышимым шипением моча брызнула из неё во все стороны, пропитывая её письку и растекаясь из-под белых джинсов. С каждой каплей джинсы становились всё более прозрачными, делая её влажные красные трусики видимыми для насмехающейся толпы. В этот момент почти у всех были свои телефоны, и они вели хронику падения Шерил с мочой. Когда под ней образовалась липкая жёлтая лужа, растёкшаяся достаточно далеко, чтобы Карен пришлось быстро переставить ноги, она откровенно всхлипнула. Пчелиную матку Лисиц никогда нельзя было увидеть такой!

Вероника смотрела с самодовольным выражением лица, всё ещё держась за папину кабинку. Толпа была занята фотографированием распростёртой, писающей Шерил, но Бетти смотрела прямо на Веронику.

«Ты выиграл Ви!»

Когда Бетти подошла и обняла Веронику, она почувствовала, как другая девушка напряглась. Вероника почувствовала, как тёплая струйка вытекает в её атласные трусики, и поняла, что ещё не вышла из опасной зоны.

«Бетти, мне срочно нужно в в*нную! Я собираюсь сделать лужу в два раза больше, чем у Шерил, если мы не поторопимся.

Бетти нахмурилась. «Пембрук находится в 10 минутах ходьбы отсюда — вы можете туда добраться?»

Вероника закусила губу. Было недобросовестно пользоваться любым другим унитазом, кроме своего собственного. Даже сейчас она могла представить себе стерильное фарфоровое сиденье и удобное биде, которые ждали её в просторной собственной в*нной комнате. Очередной приступ мочевого пузыря вернул её к реальности.

«Нет, я воспользуюсь здешним туалетом. Торопиться!»

Бетти кивнула, затем повернулась к толпе. «Уступать дорогу!» — воскликнула она, беря Веронику за руку и ведя её сквозь толпу людей.

###

Бетти проводила Веронику в грязный туалет для девочек в задней части «Попа». Последняя девушка, казалось, была в плохой форме. Она ковыляла так быстро, как только могла, руки всё ещё были крепко зажаты между ног под короткой красной мини-юбкой, которую она предпочла надеть.

— Сюда, Ви! Бетти поманила к первой кабинке в в*нной. Вероника кивнула и направилась к нему. Когда она закрыла дверь стойла, она внезапно наклонилась и вздрогнула. Бетти увидела ручей, бегущий по ноге другой девушки.

«Бетти, мне неприятно просить тебя об этом, но я не могу оторвать рук от своего нижнего этажа. Мне нужна ваша помощь. Можешь стянуть мою юбку и трусики?

Бетти удивлённо посмотрела на другую девушку с открытым ртом. «Вы хотите, чтобы я…?»

«Да!» — прошипела Вероника сквозь стиснутые зубы. «Я бы не спрашивал об этом, если бы это не было абсолютной чрезвычайной ситуацией. Но прямо сейчас мои шёлковые трусики испорчены, и мне нужна твоя помощь, чтобы избежать полномасштабной аварии на этом унылом кафельном полу!

Бетти неуверенно подошла к стойлу, в то время как другая девушка ковыляла к стойлу. Вероника стояла над унитазом, юбка расстёгнута, попка торчала над сиденьем. — Бетти, пожалуйста…

Не говоря ни слова, Бетти наклонилась и встретилась глазами с расстёгнутой юбкой Вероники. Она начала осторожно тянуть его вниз, в то время как другая девушка вздрогнула. «Пожалуйста, просто покончи с этим, я не могу ждать ни секунды», — умоляла Вероника, переминаясь с ноги на ногу. Бетти разорвала красную мини-юбку, обнажив шёлковые трусики. Бывшие белые трусики теперь были окрашены мокрым пятном, начинающимся от промежности, которое, без сомнения, высохнет до лимонного цвета. Бетти сделала паузу, прежде чем снять их, боясь нарушить частную жизнь другой девушки.

«Бетти, пожалуйста! Мне действительно нужно идти». Пока Вероника говорила, Бетти могла видеть, как мокрое пятно вокруг её промежности немного увеличилось. Прямо сейчас Вероника попала в аварию, и только она могла её остановить. Бетти оглядела в*нную, убедившись, что там больше никого нет, прежде чем стянуть трусики. Бетти вдруг уставилась прямо на женственность Вероники. Небольшое пятно жёстких чёрных волос обрамляло половые губы другой девушки. Бетти, не привыкшая видеть другие гениталии, кроме своих собственных, начала чувствовать тепло при виде их.

Её беспрепятственный взгляд на женственность Вероники длился недолго. Почти сразу после того, как Бетти спустила трусики, она увидела, как из гениталий Вероники в унитаз вытекает светлая моча. Вероника вздохнула с облегчением, когда поток набрал силу. Поток мочи хлынул в унитаз и на сиденье, пока Вероника парила над грязным фарфоровым троном. Бетти сидела в первом ряду за всем этим делом, обнаруживая, что заворожена последовательностью происходящих событий. Глаза Вероники были закрыты, и она была слишком погружена в мир наслаждений, чтобы заметить, как друг смотрит на её позор.

###

Шерил сидела в своей луже, рыдая в свои руки. Толпа вокруг неё была безжалостной; она не сомневалась, что к завтрашнему дню кадры будут во всех социальных сетях. Несмотря на все свои тренировки, она обмочилась, как ребёнок. Но по мере того, как стыд углублялся, её охватило новое чувство. Её дыхание стало горячим и тяжёлым, когда она почувствовала, что её влагалище выделяет больше жидкости — и на этот раз это была не моча. Хотя этого никто не видел, Шерил улыбнулась.

