Кошмар Мэдисона — История про сильный дождь

Автор: Darkman9000 [x] (-)

*000*2017-03-06 05:54

Старая история из далёкого прошлого, когда игра для PS3 была ещё свежа в памяти людей.

Мэдисон Пейдж резко проснулась, хватая ртом воздух, когда резко села на диван. После того, как первоначальный шок прошёл, она вздохнула и позволила себе упасть с тихим стуком. Её грудь вздымалась и опускалась под простой крышей, когда Мэдисон держала её за голову и стонала. Стук дождя по окну всё ещё был там, гроза всё ещё усиливалась.

«Проклятая бессонница. Почему я не могу просто провести одну спокойную ночь?» Темноволосая женщина жалобно выругалась, снова села и приняла сидячее положение. Она выключила телевизор, сигнал пропал, теперь только снег. Взяв свои цифровые часы, она увидела, что было без четверти три, в то время как она всегда оказывалась такой.

Ворча про себя об очередной беспокойной ночи, Мэдисон встала с дивана в своей квартире-студии, измученно зевнув на ходу. Медленно отойдя от дивана, она поправила трусики, которые задрались на её стройной попке.

Поразмыслив в голове, Мэдисон открыла холодильник на кухне. «Может быть, что-то тёплое поможет мне успокоить нервы». Подумала она, наливая себе чашку молока и ставя её в микроволновку. Пока машина тихонько гудела, Мэдисон попыталась потянуться, протяжно зевнув и пошевелив пальцами. Но внезапный вид тени краем глаза заставил её остановиться.

«Хм? Что это было?» Она повернулась, только чтобы не увидеть ничего необычного. Пожав плечами, она повернулась, чтобы посмотреть в окно, тусклый фиолетовый свет массивной неоновой вывески струился в комнату.

ЗВУК

Мэдисон почти забыла о своём напитке, когда зазвенел сигнал микроволновки. Вынув чашку, она дала ей несколько секунд остыть, прежде чем сделать глоток. Пока она пила, она сидела за столом, где лежала раскрытая последняя газета.

«Похоже, никому не о чем говорить, кроме Убийцы Оригами». Мэдисон бормотала себе под нос, пролистывая газету, почти в каждой статье упоминался или обсуждался печально известный серийный убийца. Прошло всего два дня с тех пор, как железная дорога нашла тело последнего ребёнка.

«Просто ужас. Я надеюсь, что с семьёй всё будет в порядке…» Она уставилась в стакан с молоком, мысленно сожалея о том, что почувствовала себя ещё более подавленной, чем уже была. Отодвинув бумагу и допив чашку, Мэдисон встала и поставила пустую кружку в раковину.

Всё ещё не чувствуя сонливости, Мэдисон подумала. — Душ может помочь мне успокоиться. И юная фотокорреспондентка прошла по квартире к угловой двери своей в*нной. Включив свет, она слегка вздрогнула от ощущения холодного пола под ногами.

— Отлично, теперь мне нужно пописить. Она пробормотала, когда почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, когда холод полностью разбудил её тело. Обогнув стену рядом с дверью, Мэдисон подошла к туалету в маленьком уголке, где тихо стоял в тени фарфоровый трон. Спустив трусики, Мэдисон со вздохом села на прохладное сиденье. Мгновенно моча начала неуклонно капать из неё, прежде чем превратиться в непрерывный поток, который громко капал в миску, что продолжалось около 15 секунд.

Закончив, Мэдисон вытерлась и смылась. Пройдя мимо большой, похожей на раковину, в*нны для птиц в центре комнаты, она остановилась у стула у правого входа в душ. Она стянула топ, затем трусики и бросила их на стул. Войдя в душ, она включила горячую воду, насадка для душа заработала на полную мощность.

«По крайней мере, это лучше, чем вся эта ледяная хрень, падающая снаружи». Она задумалась, когда повернулась, чтобы вода окатила всё её тело. Это не было гарантированным средством от бессонницы, но всегда помогало успокоить нервы в такие ночи. Из-за абсурдных дождей и возобновившейся угрозы Убийцы Оригами это было не очень радостное время года для Мэдисон, да и вообще для кого-либо.

«Надеюсь, у Сэма есть какие-то зацепки, которые я могу рассмотреть завтра». — подумала Мэдисон, прислонившись к стене и чувствуя, как вода стекает по её груди и бёдрам. Как только она почувствовала, что этого достаточно, она выключила душ и вышла. Схватив полотенце, висевшее на стене, она вытерлась, а затем снова надела топ и трусики.

— Мм, может быть, теперь я смогу немного поспать. Мэдисон подумала вслух, выключая свет и открывая дверь в*нной. Но когда она вышла, её охватило странное головокружение. Когда рассвело, Мэдисон заметила тревожное зрелище: дверца холодильника была открыта.

«Хорошо, сохраняй спокойствие. Ты недосыпаешь, и это сводит тебя с ума. Получить контроль». Она предупредила себя, пытаясь успокоиться, когда волна беспокойства охватила её. Она закрывала холодильник и заканчивала ночь, вот так просто. Но как только Мэдисон потянулась, чтобы закрыть дверь, свет полностью погас.

«Хм?!» Она ахнула, поражённая внезапным исчезновением света. Был ли сбой питания? Но эту мысль прервал звук чего-то движущегося прямо за перегородкой возле её кровати.

«Что за?!» Мэдисон подавила желание завизжать от испуга, когда она обернулась, едва заметив нечто похожее на человека в чёрном.

Кто-то в комнате! Мэдисон мысленно закричала, пригибаясь к холодильнику и осматривая затемнённую квартиру. Её усталые глаза выдавали её, из-за чего казалось, что несколько фигур то появляются, то исчезают из виду.

Должен ли я попытаться позвонить за помощью? Нет, возможно, линия оборвалась… Дверь, это единственный выход! Её разум лихорадочно пытался найти решение, в то время как её невидимый преследователь мог скрываться поблизости. К чёрту, я ухожу отсюда!

Мэдисон поспешно бросилась к двери, не желая терять ни секунды в этом месте. Но как только она схватилась за ручку, вся дверь дёрнулась назад, как будто её потянули с другой стороны. Теперь она взбесилась, что происходит?

Мэдисон не заметила пару рук в перчатках, которые быстро протянулись из-за её спины.

«Аааа!» Женщина закричала, когда мужчина в лыжной маске схватил её удушающим захватом. Адреналин вырвался наружу, и Мэдисон начала метаться, толкая её вперёд в отчаянной попытке спастись. К счастью, она была достаточно близко к двери, и она воспользовалась этим. Оттолкнувшись ногами, она и нападавший упали на пол, Мэдисон вскочила на ноги.

Но нападавший тоже быстро пришёл в себя. Схватив ближайшую лестницу, оставшуюся после недавнего ремонта, Мэдисон опрокинула мужчину, который протянул руки, чтобы заблокировать падающие ступени. Отступив назад, Мэдисон ещё раз поплатилась за свою неосторожность, когда другой мужчина схватил её за лодыжки и поставил подножку.

Их двое? Она плакала про себя, задыхаясь и пиная второго мужчину. Проталкиваясь мимо него, она была на полпути мимо кухонного стола, когда мужчина схватил её и швырнул на плиту. Ошеломлённая на секунду, Мэдисон с широко раскрытыми от ужаса глазами наблюдала, как мужчина размахивал ножом.

Испустив ужасающий крик, мужчина бросился на неё, нанеся удар вниз. Мэдисон попыталась отразить удар, но ей едва удалось удержать остриё лезвия левой рукой. Схватив один из держателей кукурузных початков с предыдущего ужина, Мэдисон вонзила его в шею мужчины, его приглушённый голос завыл от боли, когда он отшатнулся.

Когда она попыталась оттолкнуть мужчину, первый появился снова и с силой швырнул её на стол. Затем третий мужчина схватил её за запястья и потащил по поверхности, в то время как первый вытащил собственный нож и попытался обрушить его на Мэдисон. Пиная изо всех сил, Мэдисон упёрлась босой ногой в промежность мужчины, усмехнувшись, когда он издал болезненный стон. Воспользовавшись мгновенным удивлением третьего, Мэдисон высвободила руки и поползла по столу.

«ХИАА!» Она схватила один из стульев, бессильно швырнув его на стол и споткнув третьего мужчину, пытавшегося перебежать через стол. Мэдисон даже не подумала оглянуться, когда мчалась по узкому коридору между перегородками и окнами. Но появился ещё один человек в маске, преградивший ей путь, и ещё один позади неё.

«Оставь меня в покое!» Она закричала и попыталась оттолкнуть ту, что слева от неё. Но он был слишком силён, и они оба завязли в борьбе. Мужчина попытался столкнуть Мэдисон в стеклянное окно перегородки, едва избежав столкновения, протянув ей руки. Откинувшись назад, они оба рухнули в спальню.

Считать! Считать! Считать! Мэдисон лихорадочно подумала, затем схватила ближайший стоячий фонарь и бросила его в атакующего, который упал, возясь с креплением. Как только Мэдисон снова повернулась, чтобы направиться к лестнице, появился ещё один мужчина, дико размахивая руками. Мэдисон споткнулась и упала на кровать, съёжившись от размахивающих кулаков, бьющих по её вытянутым рукам.

Быстро встав, Мэдисон прыгнула на мужчину, и они вдвоём врезались в один конец перегородки, резко приземлившись на приподнятую часть комнаты. Поднявшись на ноги, Мэдисон опрокинула телевизор, который удачно приземлился на ногу преследующего его мужчины и заставил его упасть. Но когда Мэдисон сделала второй рывок к двери, кулак появился из ниоткуда и ударил её по подбородку.

«Ааа!» Она плакала, когда двое мужчин окружили её, один толкнул её на пол, а другой схватил её за волосы и ударил головой о кофейный столик, разбив его. Снова появились ножи, и тот, кто толкнул её, приготовился совершить то, чего не удавалось его соратникам. Схватив осколок стекла, Мэдисон врезался в лодыжку ближайшего мужчины, который взвыл от боли и повалился на кушетку, выронив нож. Взяв лезвие, Мэдисон злобно вонзил его в пах второму, и тот тоже упал на пол от мучительной боли.

«Ха… ха… ха…» Мэдисон задыхалась, пытаясь отползти, двое мужчин изо всех сил пытались схватить её, несмотря на свои травмы. К счастью, Мэдисон была вне досягаемости, и она побрела обратно в в*нную, распахнула дверь и захлопнула её за собой.

О человек о человек о человек о человек! Мэдисон тяжело дышала, отступая от запертой двери, ожидая неизбежного хлопка и стука. Но ничего не вышло, неужели они сдались?

«Сомнительно». Она что-то бормотала, задыхаясь, затем застонала, когда её одолела ноющая боль в животе. Во всей суматохе и панике кишки Мэдисон подняли свою уродливую голову. Адское время, она кипела. Но боль внезапно усилилась, и Мэдисон вскрикнула, повернувшись и наклонившись над раковиной.

«Хггх!» Она хмыкнула, когда почувствовала, как воздух выходит из её лёгких, когда она почувствовала, как её анус открылся вокруг толстого бревна. Дрожа и дрожа, Мэдисон Пейдж была беспомощна, когда её тело с громким треском проложило толстый кабель в её трусики. Резко хмыкнув, Мэдисон сдалась и надавила, чувствуя, как дерьмо выдавливается из её тела и стягивает трусики.

«Ниииггх-аггх!» Мэдисон застонала от раздражения и подавляющего беспокойства. Через несколько мгновений запись закончилась, и Мэдисон тяжело вздохнула. Та же головокружение внезапно вернулось, и Мэдисон отшатнулась, с тревогой оглядывая в*нную.

Она так и не успела закричать, как рука обхватила её рот, а вторая перерезала ей горло.

Мэдисон Пейдж резко проснулась, хватая ртом воздух, когда резко села на диван. Ещё один сон? Она взялась за голову, а потом почувствовала странное, чуждое ощущение на своей попе.

«Что за…?» Мэдисон перевернулась на бок и ахнула, увидев ужасную сплющенную массу какашек, которая была у неё в трусиках. Выражение её лица сменилось неверием, гневом, замешательством и почти всем, что между ними. С усталым стоном она осторожно вскочила с дивана.

— Чёртова бессонница… — проворчала она, ковыляя в в*нную, бросив последний взгляд в окно на сильный дождь, который лил снаружи.

КОНЕЦ

*002*2017-03-06 23:07

{{7 часов назад, Беллатриса сказал:

Это было очень хорошо =)

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

