2 давних друга

Автор: Bravestone [x] (-)

*000*2018-12-03 16:48

Меня побудил друг здесь опубликовать это. Первое знакомство с фантастикой. Сначала я сопротивлялся. Нервозность. Мне нравится писать, но я не уверен, что у меня есть к этому талант.

Во всяком случае. надеюсь она права

…История начинается здесь…

Джек проснулся в полупанике. Ему действительно нужно было пописить. Должно быть, он проспал пару часов. Он ехал на автобусе из музея, спонсируемого колледжем. Анна крепко спала рядом с ним на сиденье у прохода автобуса. У Джека было место у окна. Они были близкими друзьями. Выросли вместе после того, как семья Джеков переехала по соседству с Анной, когда Джеку было 4 года. Время от времени они заигрывали с романами, но после такой долгой и значимой дружбы следующий шаг казался слишком рискованным. Они были рядом друг с другом так много раз за эти годы. Возможность вместе учиться в колледже успокаивала Джека. Надеюсь, Анна тоже.

«Чёрт возьми, я хочу писить, — подумал Джек, — сколько ещё длится эта поездка на автобусе? Как долго я спал».

«Если я встану, чтобы пописить, я могу разбудить Анну. Я подожду ещё немного».

Он схватился за куртку и раскачивался взад-вперёд, глядя в окно. Было поздно и темно. По дорожным знакам он мог сказать, что им оставалось идти ещё около двух часов. Может быть, немного меньше. Сколько же он выпил, подумал он, когда усилилось желание помочиться. «О, это было плохо», — подумал он, вставая на ноги.

Он посмотрел на свою спящую подругу и не смог её разбудить. Ещё нет. Он снова сел и начал раскачиваться. Облегчение было в 15 м в туалете автобуса, но казалось, что так далеко. Он скрестил ноги и немного покачал ими. Анна поёрзала на своём месте. Он был взволнован при мысли о её пробуждении. Но она просто повернулась и заснула.

20 минут спустя его лицо покраснело, когда первая струя мочи вытекла на его боксёры и джинсы. Началась паника. Ему пришлось встать. Он встал, и ещё немного мочи вытекло. Он танцевал из стороны в сторону, пытаясь придумать, как разбудить Анну, чтобы она проскользнула мимо. Пока он это делал, два человека пошли в в*нную, и образовалась очередь. Вырвалась ещё одна порция мочи. Теперь у него было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, и он натянул куртку, чтобы спрятаться.

Он нежно погладил Анну по плечу. «Мне, э-э, нужно прокрасться, чтобы зайти в мужской туалет». Он прошептал ей на ухо.

«Ммм, ладно. Отличная идея», — хрипло сказала она, проснувшись. «Ого, мне тоже надо пописить. Я присоединяюсь к тебе».

Нет, он будет третьим в очереди. «О, чувак. Я обречён», — подумал он про себя.

«Конечно», сказал он ей, позволив ей идти вперёд в типичном рыцарском поступке.

Он изо всех сил старался не танцевать в очереди. Анна была болтливой, и это помогло, но он был слишком сосредоточен на том, чтобы понять, что она сказала.

«Почему это заняло у этих детей так много времени?» — думал он.

Затем произошло немыслимое. Мужчина лет 20 мочился в штаны. Это началось медленно, и когда он понял это, он осторожно вернулся на своё место.

«О, эм, Анна, мне нужно кое-что взять со своего места. Сейчас вернусь», — сказал он на бегу.

То, что было струйкой, становилось всё быстрее и сильнее до полного потока, когда он сел на своё место в автобусе. Он мочился и мочился. Это не остановится. Его светло-голубые джинсы потемнели, а на коленях образовалась большая лужа. Влажность растеклась по всей внутренней стороне его бёдер. Промок до низа и даже немного до попы. Его носки и обувь тоже промокли. Его лицо вспыхнуло ярко-красным, когда наступило облегчение. Он не мог поверить в то, что произошло.

«Боже мой, — подумал он, — Анна вернётся в любую минуту, и я не думаю, что смогу это скрыть».

Он был прав. Анна вернулась и увидела лужу под ним и его мокрые штанины, несмотря на слабые попытки Джека скрыть несчастный случай своей курткой. Она знала, что в начальной школе с ним было много несчастных случаев, но думала, что ему стало лучше. Она всегда защищала и помогала ему тогда. Даже предложила помочь ему почистить или достать для него подгузник у медсестры. В детстве она всегда знала, что делать. Однако теперь ей нужно было подумать несколько минут. Она должна была поднять ему настроение. Она думала, что беззаботный подход может больше всего помочь её другу. Она сняла толстовку и вошла.

Она положила толстовку ему на колени, а он поднял слезящиеся глаза. Она улыбнулась и мягко сказала: «Вот, мистер моча».

Она обняла его и поцеловала в щёку. Она схватила его за руку (всё ещё немного влажную, вероятно, из-за того, что сдерживала себя, пока плотина не прорвалась) и сказала: «Джек, мне так жаль, что я позволила бы тебе идти впереди меня, если бы знала».

— Это бы не помогло. — тихо проворчал он, пытаясь улыбнуться, но губы его дрожали.

— Я бы и ради тебя отбросил этих людей с дороги. — сказала она в шутку.

«Да, я думаю, ты бы, наверное, так и сделал», сказал он, наконец, улыбаясь.

«О, дорогая. Я думала, мы вас всех приучили к горшку. Разве ваш последний несчастный случай не был похож на 4-й класс?»

«На самом деле, 6-й. Я никогда не говорил тебе об этом», — сказал он, закрывая лицо руками.

Она должна была сделать что-то, чтобы он действительно почувствовал себя лучше, подумала она про себя.

«Не беспокойся об этом. Несчастные случаи случаются. Я помогу тебе, чтобы никто не видел, и я помогу тебе убраться, прежде чем мы вернёмся в общежитие», — заботливо сказала Анна.

«Может быть, я попрошу вас носить трусы в моей машине сейчас», — пошутила она.

Она действительно заботилась о Джеке и чувствовала себя плохо из-за того, что он был так несчастен. И мокрый.

В момент, который удивил даже её, она наклонилась, обняла его и поцеловала в губы.

*002*2018-12-03 21:18

{{56 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо

*004*2019-12-18 21:36

{{2 минуты назад, Глупая Лилли сказал:

Мне очень нравится эта история.

Любил комфорт, который Анна предложила Джеку.

}}

Спасибо было основано очень слабо на опыте.

