Смачивание в городском парке

Автор: BabyDreams [x] (f)

*000*2019-02-22 23:34

Немного предыстории: большая часть этой истории сшита из нескольких реальных жизненных событий, которые либо произошли со мной, либо я был их свидетелем. Первоначально я хотел опубликовать соответствующую часть в Wetting Experiences, но я думаю, что в таком виде она была недостаточно хороша. Поэтому я решил собрать все эти разные части в единую историю, происходящую с одним человеком. Я надеюсь, вам понравится

###

Мне пришлось немного пописить, пока я был ещё на работе. Я попыталась пойти в туалет, но так как была пятница, уборщица совместила свою работу с нашей, чтобы она могла пойти домой, наслаждаясь выходными раньше. Не могу её винить, но я очень стесняюсь мочевого пузыря. Она уже начала мыться в в*нной, когда я вошла в ведущий туда коридор; Я видел, как её большое синее ведро для мытья полов частично загораживало дверной проём туалета. Я не просто застенчивый мочевой пузырь, но и нормальный застенчивый, а временами немного неуклюжий — естественно, я не хотел просить её уйти. И я никак не мог этого сделать, пока она там! Я просто отмахнулся и сделал вид, что ищу кого-то в соседней комнате. «Я мог бы зайти в кафе по дороге домой или что-то в этом роде». — Я думал. Таких возможностей было предостаточно по дороге с работы на автобусную остановку. На мне была красивая блузка, юбка и чулки до талии под ней, туфли на (не очень высоком) каблуке. Знаешь, довольно типичные офисные штучки.

Я закончил всю оставшуюся работу, попрощался со всеми, кто ещё был в офисе, и вышел из здания. Я шёл к своей остановке по правой стороне улицы, а слева искал перекрёсток, где были все эти бары, кафе и магазинчики. Оглядываясь по сторонам, я заметил вдалеке свой автобус. Это была не очень загруженная линия, поэтому, если я не поймаю её, следующая будет где-то через 30 или 40 минут.

«Не может быть, чтобы я пропустил это». — Я думал. «До дома осталось всего полчаса. А я уже опаздываю, так что с мочой можно ещё немного подождать». Позже я собирался на небольшое собрание друзей, поэтому мне нужно было пойти домой, рано поужинать, принять душ, собраться, а затем снова отправиться в путешествие по городу, чтобы встретиться с друзьями. Это был тесный вечер, и я не мог сейчас терять время. Я ускорил темп и подъехал к автобусной остановке одновременно с подъезжающим автобусом. Я почувствовал, как эта штука размером примерно с грейпфрут мягко продвигается вперёд во мне, когда я бежал. Но я был в порядке.

К большому моему раздражению, движение на дороге после того, как мы свернули с меньшей улицы, было настолько интенсивным, что это было постоянное ползание. Исходя из количества остановок, пройденных за полчаса, дорога домой займёт ещё около часа. И чтобы добавить к моему ужасу, водитель всегда слишком сильно нажимал на тормоза, делая много внезапных остановок. Это было похоже на езду на гоночной машине или что-то в этом роде. Внезапные рывки, вызываемые этими стопорами, иногда несколько за одну минуту, сами по себе несколько раздражали. Но, учитывая их влияние на мой мочевой пузырь, они серьёзно расстроили. Каждый раз, когда мы останавливались, мне приходилось держаться, чтобы не упасть, и сжимать мышцы ног и живота. Но, честно говоря, я уже был занят сжатием очень специфической мышцы, и каждый раз, когда мне приходилось напрягаться, я чувствовал дополнительное усилие, которое мне нужно было удерживать. А отчаяние росло и росло.

Примерно через полчаса этого внезапного старта и остановки у меня появилась идея незаметно застегнуть юбку. У него не было резинки на талии, но он идеально подходил мне, застёгнутый на молнию. Обычно. Теперь мой мочевой пузырь выпирал из-за него, делая его неудобно тугим и ещё больше усугубляя мои страдания. У меня была идея: «Я просто расстёгиваю молнию примерно наполовину. Он точно останется, но немного ослабит давление». Прикрыв сумкой это место, я поднял ручку молнии вверх, чтобы вытащить маленькую защёлку из зубов, чтобы её можно было двигать, а затем… она вообще не двигалась, когда я тянула.

Я старался немного больше. Безрезультатно. Я повесил сумку на другое плечо после очередного тормозного настила и проверил. Просто случайно. Знаете, дело не в том, что мне грозила ситуация, которая сделает меня центром внимания совершенно унизительным образом, я не видел ничего плохого в молнии. Отвёл взгляд, как будто там происходит что-то интересное, и попытался снова потянуть его, но он всё ещё оставался наверху.

«Большой. Он застрял». Я действительно с нетерпением ждал, когда расстегну эту молнию, и меня украли, и это меня раздражало. Могу поклясться, что это ещё больше усилило давление. Я почувствовал, как во мне наворачиваются слёзы разочарования, но сдержался. В этот момент я бы с радостью помочился в ведро уборщицы, даже если бы она смотрела. Но этот корабль уплыл, не так ли? Вместо этого я был здесь, застрял в общественном месте, с чем-то вроде маленького железного шара размером с дыню, который грыз меня каждую секунду.

Мы сворачивали на маленькую двухполосную дорогу, проходящую через огромный парк. Маршрут я знал как свои пять пальцев, так как уже год езжу по нему каждый день, а до дома ещё далеко, даже при нормальной скорости движения. «Мне нужно было найти место, чтобы пописить ПРЯМО СЕЙЧАС». — Я решил. У нас была одна остановка прямо на краю парка, и я знал, что есть одна посередине, а все остальные снова в городе. Тот, что подходит сейчас, слишком открыт и, возможно, переполнен, но следующий обычно менее населён. «Я просто пописаю за деревом или в кустах, или ещё где-нибудь». Где-то в том парке был даже общественный туалет, которым я пользовался раньше, но я быстро выбросил его из головы; старались не думать о туалетах в то время. Я могу начать мочиться.

Да, но и эта дорога поменьше тоже была забита машинами, по крайней мере, в моём направлении. Потребовалось ещё около 15 минут, чтобы добраться до моего нового пункта назначения посреди парка. Я старался не танцевать на горшке и не сводить бёдра вместе, так как в автобусе было довольно много людей, но я делал это несколько раз, несмотря ни на что. Я, честно говоря, не знаю, как я выжил, но мы наконец прибыли. Я вышел, автобус зазвенел и закрыл двери, и снова начал ползти в пробке. Я огляделся, заметил эти очень манящие кусты примерно в минуте ходьбы.

Наконец-то я увидел свет в конце тоннеля! Я немного шёл по дороге по тротуару — как ни странно, на другой стороне дороги с двусторонним движением почти не было движения. Я шёл так быстро, как только мог, стараясь не мочиться на открытом воздухе. Внезапно я услышал плеск воды — навстречу ехала дворовая машина. «Конечно, ты должен брызгать грёбаной водой прямо в тот момент, когда я чуть не обоссался!» — Я кипел внутри. Но, честно говоря, я мог винить в этом только себя.

Действуя как можно небрежнее, я ушёл с дороги по этой тропинке и углубился в парк, к кустам. Они были коротковаты и разрежены, чтобы присесть, а вокруг было много людей, поэтому я начал искать место погуще поблизости. Вот тогда я и увидел чуть поодаль это несколько возвышенное место, с деревьями и большими густыми кустами. — О, это просто идеально. — В этот момент я тяжело дышал и изредка похныкивал. Нервно схватив одну руку за юбку, а другой сумку, я зашагал дальше. «Я больше никогда не откладываю пописить. Всегда!» — поклялся я себе. Наверное, не в первый и не во второй раз.

Я был далеко за пределами видимости с дороги, но должен был пересечь эту меньшую дорогу перпендикулярно ей. С одной стороны у него был бордюр, приспособленный для инвалидных колясок, но там, где я ехал, уклона не было. Как только я ступил на этот необычно высокий бордюр и поднял другую ногу, я потерял контроль. Начал медленно, струйкой. Но с каждой секундой я чувствую, как мышцы становятся всё слабее и слабее, несмотря на то, что я пытаюсь их сжать. Пока эта струйка постепенно переросла в полноценную мочу, я побежал. Юбку я тоже задрала и держала одной рукой, чтобы хоть не промокла. Кстати, это был не первый раз, когда я мочился в чулки, поэтому я ожидал, что поток просто пройдёт через мои трусики и нейлон с минимальными повреждениями от наводнения. Но в этот раз у меня была ежедневная прокладка, так как я была близка к тем временам.

Этот маленький боец ????впитывал мочу на две или три секунды раньше. Возможно, это хорошо для мелких аварий, но в конечном итоге он перекрыл путь потоку. Поэтому вместо того, чтобы просто кончить прямо и, возможно, немного намочить одну из моих ног, она начала заливать мои трусики назад и стекать по обеим ногам. Я побежал в кусты и присел на корточки за первым деревом. Пыталась дёрнуть молнию на юбке гораздо агрессивнее, но, похоже, я зацепила ею какую-то ткань, когда тянула вверх, так что даже тогда я не смогла её расстегнуть. Я попытался протянуть через него чулки, чтобы снять его и трусики, но одной рукой это было слишком. Так что я просто сидела там на корточках с юбкой в ??руках и слушала звуки, которые издавала остальная часть моей мочи, когда она разбрызгивалась на землю из моей полностью мокрой попы. «Ну, по крайней мере, мне больше не нужно мочиться».

Почувствовав, как мой бедный сфинктер наконец-то расслабился и принял нормальное положение, я попытался выудить из сумки несколько салфеток и салфеток, чтобы не залить туфли мочой, оставшейся в ткани. Тут я услышал голос позади себя. «Смотри, мама, дама обмочилась!» — когда я повернулась на голос, то увидела, что этот маленький мальчик одной рукой указывает на меня, а другую держит мама, удаляясь от меня вглубь кустов. Скорее всего, по той же причине, по которой я был там.

Я почувствовала, как жар подкрался к моему лицу, когда я отвернулась и посмотрела вниз: «Да, этот взрослый ребёнок умудрился обмочиться». — подумал я с хмурым лицом. «Может быть, мне тоже нужен кто-то, чтобы иногда брать меня за руку и водить в туалет». Я хотел вызвать такси, но не мог так сесть. Пришлось ждать следующего автобуса и надеяться, что либо моя моча не пахнет, либо в автобусе есть кто-то ещё более вонючий. Я не знаю, заметил ли меня кто-нибудь, потому что я был ярко-красным с той секунды, как я шёл к автобусу, и смотрел только в окно или вниз.

И, конечно же, я опоздал на эту ночь

*002*2019-03-03 20:11

{{23 февраля 2019 г. в 20:34 Джемми сказал:

Хорошая история, очень хорошо написанная с точки зрения героев. Очень приятно читать

}}

Спасибо! Приятно получить похвалу от таких суперзвёзд сайта, как вы.

