Держусь за свою альфу (история омегаверса)

Автор: Элизабет Скотт [x]

*000*2019-04-30 11:41

Предпосылка: Альфа неустановленного пола заставляет своего омегу-мужчину сдерживать свою мочу на протяжении всей их сексуальной активности. Омеге действительно нужно уйти, но он действительно хочет, чтобы его альфа доминировал над ним и мучил его бедный маленький мочевой пузырь, поэтому он подчиняется…

Всё, что вам нужно знать об этом варианте омегаверса, это то, что у мужчин-омег есть вагинальное отверстие между пенисом и анусом. Вместо яичек у них большая мясистая область вульвы, немного более выраженная, чем в реальной женской вульве. Женские альфы (если это то, что вы понимаете под альфой) имеют анатомию, которая обычно напоминает женщин в реальной жизни, но они немного выше, и когда они возбуждены, их клиторы расширяются, чтобы проникнуть внутрь, и поскольку они альфы, они повторно БОЛЬШОЙ, и они могут завязать. Альфы-мужчины (опять же, если это то, что вы понимаете под альфой) — это ваши стандартные альфы-мужчины омегаверса. Большие члены, завязывание узлов и всё такое.

>>>

«Просто продолжай сосать».

Омега сделал, как приказал его альфа, сидя на коленях. Его мочевой пузырь жаждал облегчения, но, тем не менее, он продолжал обслуживать своих альф жёстко, пульсируя. Руками он сжал свой маленький омега-член сквозь штаны между ног, ёрзая при этом. Он пытался утолить свою острую потребность помочиться. Однако, несмотря на отчаяние, он был ужасно возбуждён. Его отверстие пульсировало и было влажным, а член застыл между пальцами.

«Вот так…» Альфа издал низкий стон, когда они начали двигать бёдрами вперёд и назад, доминируя над ртом и горлом омеги, «Возьми мой член…»

После нескольких минут толчков, удовольствия, растущего возбуждения и растущей потребности в освобождении мочевого пузыря альфа полностью вытащила член и отступила назад.

«Стой», — скомандовали они с садистской ухмылкой.

Омега захныкал, но подчинился, сжимая себя сильнее.

Пара находилась на улице, в довольно уединённом месте. Они были в походе, чтобы побыть наедине.

Отступив всего на несколько метров, альфа поправил свою одежду, прежде чем испустить мощную струю горячей мочи. Был ранний вечер, и погода стояла прохладная, так что даже был виден пар, идущий от неё. Альфа застонал от облегчения и удовольствия, пока они продолжали свою чрезвычайно долгую и сильную мочу, сильно дразня своего омегу, которому ещё не разрешили выпустить свой собственный поток. Альфа всё ещё был очень прямостоячим и даже имел малейший намёк на формирование узла. Омега задался вопросом, ждёт ли его после этого хороший, жёсткий трах. Как бы он ни дико хотел уйти, его возбуждение было сильным и постоянно нарастало, и он надеялся, что его альфа облегчит его.

На его вопрос ответили, как только альфа-поток наконец начал стихать.

Полностью скинув с них штаны и быстро сняв остальную одежду, альфа быстро посадил омегу себе на спину, также быстро сняв с него одежду, жаждущий оказаться внутри него.

Омега тяжело дышал от возбуждения и острой потребности в мочеиспускании. Руки, сжимающие его пенис, были заменены лишь одним из его альф. Они просто сжимали кончик между большим и указательным пальцами, чтобы предотвратить утечку жидкости из его напряжённой уретры.

Одним жёстким толчком огромный член альфы полностью вошёл в их омеги, из которых капала влага. Омега ахнул от неожиданности. Альфа, всё ещё щипая его кончик, наклонился, чтобы пососать его шею, когда он начал толкаться назад, быстро набирая темп.

Мочевой пузырь омеги с трудом выдерживал давление траха. Его альфа, прижимающий их тела к себе, не помогал, как и увеличение скорости и их растущий узел; но как бы это ни было больно, это было невероятно. Чем больше его альфа входил в него, тем больше он нуждался в том, чтобы быть наполненным их узлом и их горячей спермой; но, Боже, ему отчаянно нужно было освободить мочевой пузырь! Давление происходящего было уже агонией; быть набитым набухшим узлом альфы и наполненным их спермой было ужасающей мыслью, и прямо сейчас омега ничего не хотел больше.

>>>

Так вот что я написал об этом до сих пор. Первоначально я написал это несколько лет назад, когда мне действительно нравилась омегаверсия, и она до сих пор мне нравится; Я просто больше увлекался этим тогда, когда впервые обнаружил это. Хотя это забавно, потому что эта история происходит между омегой-мужчиной и альфой неопределённого пола, когда обычно я больше увлекаюсь м/ф. Тем не менее, я вспомнил эту историю и решил попробовать переписать её, потому что я снова начал писать, чего я давно не делал. В частности, я хочу начать делать эротические рассказы. Я думаю, было бы очень здорово сделать из них маленькие цифровые книги с некоторыми сопутствующими иллюстрациями, а с моим опытом в графическом дизайне я могу выложить их так, чтобы они выглядели действительно красиво. Я не особенно великий писатель, но я определённо неплохой, и я думаю, что они сделают несколько хороших изданий для моего магазина Etsy, хе-хе.

Во всяком случае, что вы, ребята, думаете об этом до сих пор? Я также работаю над сюжетом, в котором сорокалетний психолог пытается оживить свою сексуальную жизнь, вступая в анонимный секс-клуб, и встречает более молодую женщину, которая доставляет ей лучшие оргазмы, которые она когда-либо испытывала. у меня больше экспозиций, чем я изначально планировал, но тем не менее мне это нравится — хотя это не произведение омо, хе-хе

*003*2019-05-02 03:51

Спасибо, парни!

