Hydra(tion) Trash Party [Баки Барнс/Брок Рамлоу]

Автор: astralis [x] (-)

*000*2021-07-23 04:54

Примечание автора: действие происходит до выхода фильма «Капитан Америка: Зимний солдат». Не знаю, знаком ли кто-нибудь из вас с поджанром Hydra Trash Party, но я думаю, что технически это близко к HTP. Комментарии приветствуются.

###

Зажужжало радио. Пирс. — Я застрял в пробке, — сказал он, и его голос хрипел в статичных радиоволнах. Скажи агенту, что правила остаются в силе, пока я не вернусь.

Рамлоу взглянул на агента, который спокойно стоял в углу, слегка согнувшись в талии. В рацию он сказал: «Как долго это будет продолжаться, сэр?»

Взрыв статики. Пирс, должно быть, вздохнул. Я, чёрт возьми, не знаю, сказал он. Просто скажи ему, что если он обмочится, это будет для него чертовски плохая новость. «И для вас» осталось непроизнесенным в качестве дополнения. Но Рамлоу знал, что это имел в виду Пирс. Он сказал, что всё в порядке, потому что, чёрт возьми, что ещё можно было сказать. Затем он отключил радио и подошёл к активу.

Взгляд агента остановился на его. Он не проявлял никаких эмоций, они были слишком долго запрограммированы в нём, но в каждой черте его тела чувствовалось определённое отчаяние, которого обычно не было. Обычно он всегда находился в состоянии парадного отдыха, когда не был в поле или в крио. Обычно он очень, очень хорошо стоял совершенно прямо и неподвижно.

Но обычно у него не было семи полных бутылок воды и двух полпинты чая со льдом в мочевом пузыре. «Пузырь суперсолдата, доза жидкости суперсолдата», — объяснил Пирс, передавая агенту бутылки в начале миссии. Агент послушно опустошил их всех во время поездки, металлическая рука вдавила пластик. Когда они прибыли на базу, Пирс сказал, что его не будет четыре часа. Что второстепенной задачей агента было удерживать его мочу, пока он (Пирс) не вернётся. По-видимому, это был не первый раз, когда Пирс делал это дерьмо, но впервые он включил в него Рамлоу. Разве первым правилом БДСМ не должно было быть то, что ты не включаешь других людей в своё собственное дерьмо без их разрешения?

Но вы не спорили с Пирсом, поэтому, когда Пирс сказал Рамлоу усилить это правило и следить за тем, чтобы штаны агента оставались абсолютно сухими, Рамлоу просто согласился, сэр. Пирс вручил ему ещё одну бутылку воды и сказал, что если актив просочится, Рамлоу должен будет отдать ему бутылку в качестве наказания. Рамлоу открыл рот, передумал, снова сказал «хорошо» и стал смотреть, как Пирс садится в свою машину и уезжает. За четыре часа, прошедших с тех пор, как Рамлоу наблюдал, как агент быстро и точно уничтожал его цели; он наблюдал, как его осанка медленно начинала портиться, чем дольше заполнялся его мочевой пузырь; и он наблюдал, как активист, после тридцати секунд украдкой осмотревшегося вокруг, потянулся между его ног, чтобы схватить себя плотской рукой.

А теперь это.

Рамлоу был почти уверен (не уверен, но вполне уверен), что Пирс на самом деле не застрял в пробке. Скорее всего, он сидел дома с женой, дочерью и домработницей, ужинал, смеялся и делал вид, что ему наплевать на школьные занятия дочери, благотворительные фонды жены и продление грин-карты домработницы. Вероятно, через несколько часов он собирался связаться по рации и сообщить Рамлоу, что движение наконец-то разрешилось, хотя он имел в виду, что он как раз садится в машину после того, как его жена наконец уснула. Было только шесть часов вечера, и Рамлоу действительно не ожидал снова увидеть Пирса до полуночи.

Он посмотрел на сгорбленное, жалкое тело агента. Он добавил свою металлическую руку между ног, и обеими руками крутил жёсткую ткань, а его зубы вонзились в нижнюю губу. На его лбу выступил пот. Он извивался, двигая бёдрами вверх в отчаянной, тщетной попытке получить трение. Рамлоу подумал, что если бы он не был так хорошо обучен, он бы стонал.

— Солдат, — сказал Рамлоу, и его голос прозвучал мягче, чем он ожидал. По какой-то причине агент вздрогнул, и это движение заставило его сильнее впиться пальцами. Рамлоу видел, как ткань его брюк сморщилась там, где её сминали металлические пальцы. Он протянул руку, выражая намерение, и, когда объект не отпрянул, коснулся своей челюсти.

— Где… — агент прочистил горло. Он, должно быть, был в плохом состоянии; Рамлоу не дал ему разрешения говорить. Это, казалось, осознало его мгновение спустя, и его глаза метнулись к глазам Рамлоу, обезумевшие, испуганные и такие, такие отчаянные. Теперь на его ресницах стояли слёзы. — Я п— прости, — прошептал он, — я сказал не по очереди…

— Всё в порядке, — всё так же тихо сказал Рамлоу. Он провёл большим пальцем по щеке агента. Он задавался вопросом, помнит ли агент его раньше. — Что тебе нужно, солдат?

Колени агента были согнуты внутрь. Он попеременно держал себя в тисках и водил кулаками по бёдрам. Он пытался прижаться к прикосновению Рамлоу, но его тело не удерживалось в вертикальном положении. Рамлоу не мог представить, на что должен быть похож его мочевой пузырь; он мог видеть его округлую форму на фоне своего тактического снаряжения.

«Мне нужен секретарь», — захныкал агент. «Он… мне нужно…» Затем он застонал, засунув руки между бёдер и зажмурив глаза. Он лихорадочно переминался с ноги на ногу, а Рамлоу был достаточно близко к нему, чтобы слышать тихий прилив жидкости в его штанах.

Ад.

«Нет, нет, нет, нет, нет», — всхлипнул актив, сжимая себя, скручивая металлической рукой свой член. Это выглядело болезненно, почти так же сильно, как и очевидное усилие, которое ему потребовалось, чтобы сдвинуть свой вес, хотя смещение было чем-то, что ему явно было нужно, его мочевой пузырь вытянулся настолько далеко, что он снова и снова толкал свою плоть ладонью вниз по бедру, зубы вонзились в его нижнюю губу, окрашивая кожу вокруг неё в красивый розовый цвет. «К-командующий, я… я так… я не могу…»

Рамлоу надеялся, что Пирс подавится тем, чёрт возьми, шикарным ужином, который приготовила для него экономка. Может быть, она, наконец, наполнила его ядом, и он рухнул бы мёртвым на свою тарелку, подняв один остекленевший глаз к потолку, его язык скользнул в рис, а рвота испачкала его галстук. Он провёл рукой под подбородком агента, поднял его лицо вверх. Глаза агента были зажмурены; он пыхтел через рот, как расстроенное животное. Через несколько секунд Рамлоу услышал ещё один поток жидкости; он взглянул вниз и увидел, что тактическое снаряжение агента сияет там, где он обмочился.

— Эй, — сказал Рамлоу, и, несмотря на свой гнев на Пирса, его голос всё ещё звучал мягко и тихо. Агент действительно посмотрел на него снизу вверх — по его щекам текли слёзы — и Рамлоу сказал: «Всё в порядке, солдат. Всё в порядке. Он застрял в пробке, его здесь не будет долго».

На лице агента вспыхнула паника, и он снова начал бормотать, но Рамлоу приложил большой палец к губам, и агент замер. (Ну, за исключением его бёдер, которые не переставали покачиваться, но Рамлоу не собирался считать это.)

«Он застрял в пробке, и я приму на себя ответственность, что бы ни случилось, хорошо?» Другой рукой он убрал волосы агента с лица. Актив заскулил от прикосновения; Рамлоу услышал, как жидкость капает на землю у его ног. «Ты не можешь держать это так долго, ясно? Ты не можешь. Всё в порядке».

Актив издал прерывистый, всхлипывающий звук в задней части горла. «Ч-что… что будет… я…»

«Позвольте мне побеспокоиться о моём собственном прикрытии», — мягко сказал Рамлоу, но агент всё ещё выглядел неуверенно. Он цеплялся за себя и ёрзал, скрестив ноги на руке, стиснув зубы; на земле у его ног была моча, Рамлоу видел, как она стекала по его бёдрам даже сквозь тёмную, тяжёлую ткань штанов.

«У меня авария», — прошептал актив, когда его штаны блестели от свежей жидкости. — Я н… я не мог… это чрезвычайная ситуация, я…

— Я знаю, милый. Рамлоу наклонился и поцеловал агента в лоб, и актив заскулил. «Я знаю, всё в порядке. Я обещаю. Я не злюсь. Ты позволил мне разобраться с Пирсом. Просто отпусти сейчас, милый. Хорошо?»

Но хоть Рамлоу и услышал, как в штаны агента вылилось ещё больше жидкости, агент не расслабился и не позволил себе идти до конца. Секунд через пять ему удалось отключить стрим. Рамлоу вздохнул. Он обошёл вокруг так, чтобы он был на стороне агента, и скользнул рукой по его плечам.

— Я никогда никому об этом не говорил, — сказал он очень, очень тихо, хотя они всё ещё были совершенно одни, только вдвоём, как Рамлоу больше всего нравилось. «Но однажды я обмочился в старшей школе».

Актив по-прежнему пошёл против него; его брови нахмурились над носом. Рамлоу мог видеть, где его кожаная рука всё ещё побелела от его члена, и сказал:

— Я был в десятом классе. Борцовская команда. Мой отчим и тренер… — Он сделал паузу, усмехнувшись, чувствуя, как его лицо пытается вспыхнуть. Он понятия не имел, почему он был смущён; это был просто актив, не похоже, чтобы актив когда-либо кому-либо говорил это, не то чтобы актив хотел кому-либо рассказывать, даже если бы он был способен. Чёрт, агент даже не вспомнил бы эту историю после этой миссии. Но ему потребовалась секунда, чтобы вытолкнуть оставшуюся часть, и за это время мёртвая хватка агента на его собственной промежности лишь слегка ослабла.

«Мой отчим служил во Вьетнаме вместе с тренером, — сказал Рамлоу. «Значит, они оба были крутыми попами и чертовски ненавидели меня».

Борозда углубилась. «Почему?»

«Не знаю. Просто мой отчим был грёбаным придурком. Но в любом случае, тренер взял меня в команду и сказал, что это потому, что он видел потенциал, но на самом деле у него и моего отчима был этот большой план, чтобы трахнуть меня, и во время первого матча сезона, прямо перед тем, как я вышел на ковёр, тренер дал мне эту огромную грёбаную штуку воды. Сказал, что я должен выпить её всю перед игрой, чтобы избежать обезвоживания».

При слове «гидратированный» актив снова застонал. Моча стекала по его ногам, скапливаясь на земле. «Я не могу… Командир, я не могу это остановить…»

— Ш-ш, всё в порядке, дорогая, я же говорил тебе. Рамлоу снова поцеловал его в висок, потянувшись, чтобы потереть набухший мочевой пузырь. Он немного вздрогнул, когда почувствовал, как это чертовски тяжело. Актив всё ещё ныл, пританцовывал, явно пытаясь перекрыть свой стрим, так что Рамлоу продолжал говорить:

«Они поставили меня последним, и они поставили меня против этого парня, который, чёрт возьми, брался за завершение раундов, потому что он не оставался прижатым. К тому времени, когда я действительно вышел на мат, у меня чертовски болел мочевой пузырь. , я должен был уйти так, так плохо…»

Актив всхлипнул.

— Но я не мог попросить перерыв, потому что тренер сказал мне пить воду, и я знал, что он просто подставляет меня для унижения, он и мой отчим смотрели с трибун, поэтому я просто начал делать моё дело, почти не мог двигаться, просто постоянно держал бёдра близко и надеялся, что никто не заметит, как я не могу оставаться в вертикальном положении…

— Командир, пожалуйста, — выдохнул агент, и Рамлоу сделал паузу, глядя ему в лицо, но агент не выглядел расстроенным (по крайней мере, не больше, чем всё это время). Он держал себя в руках, и ткань его штанов была полностью промокшей, и Рамлоу наклонился, обнюхивая пространство под ухом. Он сложил руку поверх плоти агента, надавливая на его член. Он пробормотал,

«Да, правильно, детка. Можешь для меня сейчас, всё в порядке», — и агент судорожно вздохнул, больше всхлипывая, чем облегчаясь, но больше облегчения, чем он выражал весь день, а затем он начал мочиться в полную силу. сила против их соединённых рук и в штаны. Рамлоу чувствовал, как тепло и влага выплёскивались на его пальцы, но он оставался неподвижным, продолжал нежно целовать кожу агента, заканчивая рассказ, когда агент стонал и всё сильнее и сильнее прижимался к нему:

«В конце концов, я прижал своего противника. Я должен был попытаться встать, но он повалил меня на живот, и движение было таким внезапным — я действительно не обращал внимания — я начал, чёрт возьми, заливать свою форму. держа его, но я не мог остановить его, как только он начался, и я просто обмочился, и мат, и парень Все были так чертовски злы, мой отчим бил меня, пока я не потерял сознание, когда мы вернулись домой, тренер выгнал меня с Мы не могли перевести школу, потому что у нас не было денег, поэтому дети смеялись надо мной, пока я несколько недель спустя не зарезал их парочку за спортзалом. Поместил их в больницу на некоторое время. ».

Актив издал хриплый, неустойчивый смех. Он всё ещё мочился; Рамлоу принял на себя большую часть его веса, но не возражал.

«После этого я никогда больше не попадал в аварию, — сказал он через некоторое время. «Но, чёрт… дерьмо останется с тобой». Он снова нежно поцеловал агента, но когда начал отстраняться, агент заскулил, качая головой, а Рамлоу остался. У него всегда было много проблем с тем, чтобы сказать агенту «нет».

Актив проссал давно. Рамлоу не подумал засечь время, но, должно быть, прошло больше двух минут, прежде чем ручей наконец замедлился до струйки, потом несколько рывков, и он опустел. После этого Рамлоу некоторое время оставался рядом с ним, обнимая его, прижимая его тело к себе, держась за его член, уткнувшись носом в его шею. Он раскачивал актив взад и вперёд и напевал ему. Актив совершенно обмяк в его руках.

В конце концов Рамлоу уговорил агента снять промокшее тактическое снаряжение и надеть свежие штаны. Он сунул тактическое снаряжение в ведро с мыльной водой, пока агент вытирал себе бёдра и ступни. Затем они уселись вдвоём, и Рамлоу дал агенту питательный пакет и погладил его по волосам — агент устроился между его ног, головой на груди, в полусонном состоянии — пока, наконец, около полуночи, как и предсказывал Рамлоу. , Пирс появился снова. Агент напрягся от звука его машины, сжавшись в себе, но Рамлоу плавно шагнул вперёд, когда Пирс подошёл, протягивая руку.

— Моя вина, секретарь, — сказал он, и его сердце бешено колотилось в горле. «Мне просто нравилось смотреть, как ему неудобно. Я знаю, ты сказал не давать ему лишнюю бутылку, но…»

Глаза Пирса вспыхнули раздражением, но его рот дёрнулся, как будто он был удивлён. — Ты переполнил его? — сказал он, и Рамлоу кивнул. Он заранее позаботился о том, чтобы опорожнить лишнюю бутылку на случай, если Пирс проверит, но Пирс только рассмеялся. Он протянул руку и погладил агента по щеке, затем слегка шлёпнул его.

— Ты глупая шлюха, — сказал он, качая головой. Затем Рамлоу: «Хорошо, коммандер, в следующий раз выполняйте мои приказы. Это моя игра. Мне нравится, когда в неё играют определённым образом. Я не люблю отклонений. Вы понимаете?»

Рамлоу кивнул. Он понял. Агент тоже кивнул, а затем Пирс повёл их обоих к своей машине. Они вместе скользнули на заднее сиденье. Пирс сказал агенту, что ему придётся бодрствовать всю поездку в качестве наказания за то, что он провалил второстепенную миссию, но Рамлоу крепко обхватил рукой металлическую руку актива, сжимая каждый раз, когда его голова откидывалась на сиденье, и позволяя агенту зацепиться за него. больше тридцати секунд сна каждый раз, когда он видел, что Пирс сосредоточен на дороге, а не на осторожном неповиновении, происходящем позади него.

*002*2022-07-22 23:31

{{3 часа назад, Юколоко сказал:

Это так горячо… как так вышло, что это прошло незамеченным до сих пор

Полностью серийный материал. Это очень хорошо, выходит далеко за рамки сценария глупого мочеиспускания.

}}

Deadass IDK lol, но спасибо!! Вы очень любезны; это значит многое

*004*2022-07-22 23:39

{{3 минуты назад, Юколоко сказал:

Я думаю, сначала я обнаружил, что вы комментируете какую-то антиутопию, а затем о Бэтмене … что я люблю … антиутопия и хорошо написано (как у вас) … К сожалению, в твиттере не так много пишете, подумал, что я пытаюсь сотрудничать с вижуалом, лол

Рн в каком-то пристрастии к фантастическому настроению, лол

Большое спасибо за это письмо

}}

Вах ;; ещё раз спасибо, друг

Вы также можете увидеть мои работы на ao3 под названием itallstartedwithdefenestration, если вам интересно.

*006*2022-07-27 05:40

{{4 часа назад, Юколоко сказал:

Я люблю Капитана Америку и Сверхъестественное ао3. Я читаю это

Ну, если ты хочешь увидеть малеомо медиа под выпячивающимся пузырём в т*виттере

}}

Спасибо!!! я надеюсь, вам понравится это! и я обязательно проверю вашу страницу

