2— Рай для плавания— Спасение

Автор: * [x]

*000*2022-09-22 01:43

Мы уехали рано утром из Схипхола в Сплит. Это был отличный полёт, и мы приземлились вовремя. Когда мы вошли на территорию родителей Татьяны, они сразу же вышли нас поприветствовать. Иван пожал мне руку и обнял. Я всё ещё думаю, что он отличный парень. Её мать Надя тоже обняла меня, и мы сели ужинать. Татьяна тебе подарок пришёл, Иван сказал, что в сарае. Её мать подмигнула мне. Татьяна поспешила к сараю, где стояла её новая машина. Она прыгала, как счастливый ребёнок. Смотри, папа, всё на нём и на нём, он прекрасен, Роб, спасибо. Мне нравилось, когда она меня обнимала, и я получил от неё 3 поцелуя. Это часть вашего развития, Татьяне это нравится, поэтому вы знаете, ради чего работаете. Татьяна села в свою машину, чтобы завести её.

Её родители подошли и встали рядом со мной, и её мать заговорила со мной. Спасибо, Роб, за то, что дал нашей дочери то, что мы не смогли ей дать. Для нас очень важно видеть, как она развивается. Я посмотрел на её мать, вы дали ей гораздо больше, чем я когда-либо смогу дать, сказал я. Любовь и уважение к себе и многое другое вы вложили в него с детства. Она стала замечательной женщиной, заботливой, умной и очень уважающей себя и других.

Родители очень гордились своей дочерью. Её отец положил руку мне на плечо и сказал: «Я так понимаю, ты хочешь построить в Сплите большой плавательный рай». Да, верно, мы собираемся построить его на территории ресторана Моники. Я поговорил со своим старым работодателем, и он, безусловно, заинтересован в том, чтобы присоединиться к нам в качестве инвестора. Но здесь есть ещё одна крупная компания, которая хотела бы стать инвестором. О да, я спросил заинтересованно. Да, это компания, которая строит большие аквариумы по всему миру.

Это ещё не известно здесь, в Европе, но многие были построены в Америке. Интересно, Иван, ты знаешь там людей? Не напрямую, но мой старый работодатель хорошо знает правление. Обратите внимание, что это очень богатая компания, и она хочет иметь большое влияние. Это может быть вредно для вас. Спасибо за информацию, Иван, мы обязательно начнём разговор с этой компанией. Как ты думаешь, сколько денег тебе нужно, Роб? Я рассчитываю на 10 миллионов евро на открытие и, может быть, ещё 5 миллионов на дальнейшее развитие.

Татьяна выгнала свою машину из сарая. Она очень гордилась своей новой машиной.

Роб, я бы хотел попробовать, давай прокатимся. Я посмотрел на её родителей, которые одобрительно закивали. Я сел, а Татьяна уехала. На дороге было тихо, так что у Татьяны было достаточно места, чтобы привыкнуть к новой машине. Он водит фантастического Роба.

Внезапно мы услышали позади себя громкие гудки и визг шин. — Тогда тормози, идиот, — крикнула Татьяна. — Он нас протаранит, Роб, — ??сказала Татьяна с потом на лбу. С визгом шин водитель объехал нас. Он потерял контроль над автомобилем, который начал раскачиваться по дороге, как снаряд. Это идёт не так, сказала Татьяна, начавшая погоню. Я узнал машину, но не смог довести её до дома. Машину качало из стороны в сторону, пока она не вылетела из-за угла и не врезалась в ограждение. О нет, — закричала летящая в море Татьяна, там глубина не менее 15 метров. Не раздумывая, она ударила по тормозам и выпрыгнула из машины. Она сняла штаны и футболку.

Позвони в 911, Роб, а потом подойди ко мне, и она нырнула в воду. Я позвонила в 911 и сообщила о случившемся. После того, как я передал правильные координаты, я тоже нырнул в воду. 2 минуты уже прошло. Давление на уши было велико, поэтому иногда приходилось ждать.

Тем временем я видел, где стояла машина, и видел, как Татьяна пыталась разбить окно камнем. Это не сработало, тем временем я чувствовал свои лёгкие. Вскоре мне пришлось подняться наверх подышать воздухом. Я взял камень из её руки и разбил окно. Я жестом велел ей всплыть. Успокойся, она махнула рукой, поскольку ей нужно было дышать самой. Она спокойно выдохнула, и по опыту я знал, что с ней всё в порядке.

Я подплыл и вздохнул. Сбоку теперь было ещё двое пожилых людей. Подошла Татьяна с плачущим ребёнком на руках. Роб, это Зоран, я похолодел, когда она это сказала. Отнесите ребёнка к этим людям и пусть они присмотрят за ним, пока не приедет скорая помощь. Она что-то кричала людям, которые кричали ей в ответ. Тогда возвращайся, потому что Зоран слишком тяжёл для меня одного. Но я не могу задержать дыхание до Татьяны, настолько я чувствовал себя бессильным. Ничего, ты помогаешь мне, пока можешь, а потом поднимаешься наверх, чтобы подышать, а потом приходишь и снова помогаешь мне. Да, сказал я, не слушая меня, она снова нырнула под воду.

Я отвёл ребёнка в сторону и нырнул к Татьяне. Я увидел, что она уже вытащила Зорана из машины и направляется наверх. Я увидел, что Зоран явно слишком тяжёл для неё, и схватил его. Вместе мы подняли его, но на глубине метров 5 мне пришлось отпустить его, чтобы перевести дыхание. Татьяна подала мне знак сохранять спокойствие, не волноваться за неё. Я подплыл и сделал дополнительный глубокий вдох. Когда я нырнул, то увидел, как Татьяна борется за то, чтобы остаться на глубине. Её лёгкие полностью сгорели, и сила исчезла из её тела. Без колебаний я схватил её и жестом приказал ей выпустить воздух. Она сделала это немедленно, и я вдохнул свежее дыхание в её лёгкие.

Она сразу почувствовала, как к ней возвращаются силы, и мы вместе воспитали Зорана. Задыхаясь, мы выплыли на поверхность и увидели, как нам на помощь пришли водолазы пожарной команды. Они быстро выхватили у нас Зорана из рук и сразу начали реанимацию рот в рот, пока они плавали. Ты в порядке? — спросила я Татьяну, да и с тобой я тоже хорошо ответила.

На пляже началась сердечно-лёгочная реанимация Зорана. Полиция тем временем освободила место для вертолёта скорой помощи. Успеет ли, спросила Татьяна у одной из медсестёр. Пока нельзя сказать, потому что сначала его сердце должно снова начать биться. Татьяна подошла, встала рядом со мной и стояла, дрожа от холода, несмотря на тёплое солнце. Если он не выживет, значит, я подвела Роба, сказала она. Я схватил её и сказал, не говори чепухи, ты чуть не отдал свою жизнь, чтобы спасти его.

Татьяна смотрела на меня плача, я видел, как её глаза отвернулись, и она упала в обморок. Помогите, помогите, я плакала. Брат скорой помощи приехал сразу. Он посмотрел ей в глаза и пощупал пульс. Он что-то крикнул по-хорватски, и пришёл его коллега с одеялами. Я был опустошён от страха, что случилось с ней я спросил. Она полностью истощена. Спасение, должно быть, стоило ей много сил.

Я рассказал брату, что произошло под водой, и брат был поражён. Итак, эта женщина с массой тела 70 кг вытащила этого 100-килограммового мужчину с глубины 15 метров из машины и начала поднимать его на поверхность. Правильно ли я понимаю, спросил он. Да, я сказал, что она уже прошла долгий путь, когда я нырнул обратно, потому что мне нужно было дышать.

Для неё это было сверхчеловеческим усилием. Понятно, что она полностью истощена. Но не волнуйтесь, она в отличной физической форме и быстро поправится.

Доктор, сидевший рядом с Зораном, начал говорить с облегчением. Что это такое, спросил я у брата. У мужчины снова бьётся сердце, и он дышит самостоятельно. Я видел, как Зоран выплюнул много воды, и его лицо снова покраснело. Его вместе с Татьяной посадили в вертолёт и доставили в больницу.

После того, как я попросила медсестру сообщить родителям Татьяны, я побежала к машине, чтобы ехать в больницу. Ко мне подошёл полицейский на мотоцикле и поздравил со спасением.

Это Татьяна его спасла, сказал я ему, вся заслуга в этом. Я только смог ей помочь, а теперь хочу в больницу. — Мы вас провожаем, — сказал офицер, звоня по рации. Около машины собралось шестеро полицейских на мотоциклах, и я уехал. В сопровождении 4-х полицейских мотоциклов впереди меня и 2-х сзади он ехал быстро. Из-за сирен все сразу отошли в сторону.

Татьяна и Зоран лежали рядом в больничной палате. К настоящему времени Татьяна немного восстановила силы. Зоран проснулся, но всё ещё был слаб, а маска, которую он носил, мешала ему говорить. Вошли родители Татьяны и тут же обняли дочь. — Ты такой же герой, как и твой отец, — сказала её мать. Они говорили друг с другом по-хорватски, и я немного отстранился. К счастью, я видел, как Татьяна ела фрукты и пила воду. Ей также давали жидкости и лекарства, чтобы восстановить силы. Доктор вошёл в комнату, и все спросили, как дела у Зорана.

У этого джентльмена был ангел на плечах, у него случился лёгкий сердечный приступ во время вождения, и в результате он потерял контроль над рулём. Если бы эти 2 человека не отреагировали так быстро, он и его сын наверняка утонули бы. Семья Зорана вошла с сыном. Жена Зорана была беременна, пожала мне руку и поблагодарила. Именно Татьяна спасла вашего сына и вашего мужа, неправда, Татьяна говорила достаточно чётко и громко. Без тебя я бы никогда не выбрался на поверхность с Зораном. То, что мы сделали там внизу, было фантастической командной работой.

Я заметил, что ты снова чувствуешь себя довольно сильным, и крепко обнял её. Тем временем жена Зорана разговаривала со своим мужем. Он кивнул головой, и женщина подошла к Татьяне и спросила её. Я беременна девочкой и мой муж, и мне бы очень хотелось, чтобы мы назвали её в твою честь. Я чувствую себя очень польщённой, сказала Татьяна, и, конечно, это позволено. Женщина крепко обняла Татьяну и поблагодарила её за всё, что она сделала для своей семьи. Доктор говорил. Я бы хотел, чтобы все вышли из комнаты, чтобы мои пациенты могли отдохнуть. Мы оставим Татьяну здесь ещё на ночь для наблюдения, и если всё будет хорошо, завтра утром она сможет выписаться из больницы.

На следующий день я поехал в больницу забирать Татьяну. Она стояла в зале, как ни в чём не бывало. Она чувствовала себя хорошо и полностью восстановилась. Врач, лечивший её, был поражён столь быстрым выздоровлением. Он видит, что у тебя тело сильное, как у лошади. Татьяна засмеялась лошадь, я похож на лошадь. Молодой доктор покраснел, я этого не говорил. Неважно, сказал я ему. она просто дразнит тебя. Мы прошли некоторое время мимо кровати Зорана. Он взял Татьяну за руку и попытался что-то спросить. Это хорошо, сказала Татьяна. Зоран схватил Татьяну и крепко обнял её. Только тогда я увидел контраст телосложения. Она полностью исчезла в его объятиях, как же она могла вытащить его из машины и поднять его много. Для этого у неё должна быть огромная сила воли.

Мы сели в машину, и Татьяна обняла меня, спасибо, что спасли меня, потому что я бы утонул, если бы ты не вернулся вовремя.

Как ты могла сказать мне сохранять спокойствие, когда сама чуть не утонула, я спросил её. Это был единственный способ, Роб. Я знал, что ты примешь правильное решение и принесёшь мне дополнительный воздух. Но тогда нужно было подняться наверх тихо и не паниковать. Ты особенный человек, Татьяна, и я очень горжусь тобой. Это полностью взаимно, Роб.

Позвольте мне сказать вам ещё кое-что, я должен мочиться, как лошадь. Через капельницу мне влили так много жидкости, что сегодня утром я уже 3 раза ходил в туалет. И вот мой мочевой пузырь снова полон. — Если хочешь, мы можем проехать мимо моей новой лодки, — сказал я. Тогда я сначала звоню родителям, чтобы сказать, что всё идёт хорошо. Она нажала свой автомобильный комплект и поговорила с матерью.

Тем временем я поехал в пляжный магазин, где стоит моя новая лодка, не тяни слишком много времени, Роб, потому что мой мочевой пузырь действительно полон. Ваш мочевой пузырь должен смеяться над этими несколькими каплями в ней, сказал я, и мы вошли в пляжный магазин.

К нам сразу же подошёл продавец и пожал нам руки. Какое большое спасение от вас вчера, сказал он. Да, к счастью, всё закончилось благополучно благодаря Татьяне, где мой новый пополнение Джордж. К настоящему времени я знал имя продавца, потому что много раз разговаривал с ним по телефону. Пойдёмте, она на том месте, где мы договорились. Мы подошли к лодке, она красивая, кричала Татьяна. Да всё есть и на нём. С помощью этого мощного передатчика вы можете связаться со всеми службами береговой охраны Хорватии и Италии. Также на борту имеется спутниковый телефон. Прекрасная стереосистема с отличным телевизором. Вы можете видеть под водой через большую часть пола кабины.

Что за этой дверью спросила Татьяна. Смотри, сказал я, и она открыла дверь. Там была небольшая комната, где женщина могла уединиться. Там был туалетный столик с духами, губной помадой и всем, что ей нужно. Также был шкаф, полный одежды и купальных костюмов. Какая красота, сказала Татьяна, явно впечатлённая. Татьяна стояла, скрестив ноги, её мочевой пузырь был настолько полным, что она боялась писить в штаны. Я увидел это и спросил Джорджа, у тебя есть в магазине что-нибудь выпить? Да, конечно, Роб, давай прогуляемся. Татьяна сердито посмотрела на меня, ты же видишь, что я сейчас обмочусь в штаны, подумала она. Я не понял её и вопросительно посмотрел на неё.

Татьяна встала и пошла к туалетам. Типичные женщины, которым всегда нужно ходить в туалет, — сказал Джордж. Это позор, потому что женщины становятся намного красивее, когда им нужно пописить, продолжил он. Ты тоже так думаешь, спросил я его. Да и большинство мужчин так думают. Я рассказал Джорджу о своих планах открыть бар, где официантки обслуживают в купальниках и ходят в туалет только раз в день. Это будет победителем, Роб. Я хотел бы инвестировать в ваш проект. Это здорово, ответил я.

Тем временем Татьяна вернулась, чтобы сесть за стол. Извините за вторжение, сказала она. Ничего страшного, Татьяна, я всё равно собирался уйти. Мы попрощались с Джорджем, и я сказал, что он услышит от меня больше, когда я узнаю немного больше. — Мне любопытно, как это будет развиваться дальше, — сказал он, пожимая нам руку. Я рассказал Джорджу о проекте, который хочу начать, — объяснил я Татьяне, которая вопросительно смотрела на меня.

Татьяна завела двигатель своего Mini и поехала. Боже, я не знаю, что мне дали в больнице, но мой мочевой пузырь никогда не наполнялся так быстро. Первые капли уже подходили к выходу. Тогда в нём должны быть мочегонные средства, чтобы вывести токсичные вещества из вашего тела как можно быстрее, сказал я. Мне почти приходится, сказала Татьяна, потому что я снова чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется. Мы собираемся поужинать с моими родителями сегодня вечером, Роб, моя мама пригласила нас сегодня утром. Я подумал, что это нормально, потому что её мать отлично готовит. Я увидел, как Татьяна скрестила ноги и быстро сжала промежность. Я уже снова опорожнил мочевой пузырь и свернул на стоянку. Никто не припарковался, и деревья служили хорошим укрытием для мочи.

Татьяна хотела выйти, подожди, сказал я и вышел. Я помог Татьяне выбраться из машины и пошёл к деревьям. Я начал раздевать её, и она охотно позволила мне. Я тоже разделся и схватил её. С большой ловкостью она прыгнула мне на бёдра, и мой член исчез в её письке. Из-за большого напряжения последних нескольких дней всё животное в нас высвободилось. Татьяна пришла во второй раз, теперь моя очередь, подумала я. Я отпустил её, и она напрягла пресс. Теперь, когда у меня были свободны обе руки, я смог крепко сжать её груди, и вскоре я тоже кончил. Мы начали целоваться, и Татьяна не удержалась и не кончила в третий раз.

Задыхаясь, она отпустила свою хватку на моей талии. Мне действительно нужно пописить, Роб, посмотри на мой мочевой пузырь. Она действительно полна, сказал я и встал позади неё, схватил обе её половые губы и начал тереть её отверстие для мочи, Татьяна выпустила свою мочу, и она брызнула из её письки. Это было так непристойно, что нам обоим это понравилось. Наконец её мочевой пузырь был пуст, и я снова мог видеть её сильный пресс. Какое у тебя прекрасное тело, я сказал, что хотел бы злоупотреблять им весь день. Она засмеялась и поцеловала меня, пойдём к моим родителям, они нас ждут.

