Игра с двойным проникновением — выбор рокера

Автор: * [x]

*000*2022-09-17 13:34

В отреставрированном заброшенном здании, на краю того, что когда-то было запретной зоной, собрались шесть человек, чтобы сыграть в игру, на карту которой поставлена ??их свобода. Внутри этого здания находился большой склад, реликт оружейного производства. Внутри этого склада находились три больших грузовых контейнера, их раздвижные двери были усилены и переоборудованы для дистанционного управления. А внутри одного из этих контейнеров были две спящие женщины. Слева та, которая на время игры назовёт себя «Рокером». Рокер был высоким и носил красный укороченный жакет поверх короткого цельного платья. Её светлые волосы были заплетены в две косички, что несколько необычно для неё. Слева та, которая придёт называть себя «Сирена». Её самой отличительной чертой, несомненно, была рубашка с изображением северного оленя. Сирена была намного ниже своего компаньона, с тёмными волосами средней длины. Она выглядела вполне умиротворённой, спящей на полу.

— Э-э… А? Сирена просыпается первой. Она стонет, затем пытается оглядеться вокруг. В конце концов, она только что очнулась на полу, не понимая, где она вообще.

— Эй, ты спишь? Как только она замечает другую женщину в комнате, она пытается разбудить её, слегка встряхивая.

— Что? Загораются рокерские огни. «Кто…» Ноги Рокер тут же напрягаются, а глаза распахиваются. «Чёрт возьми. Надо мочиться. Где туалет?»

— Я-я не знаю, извини. Я только что проснулась и надеялась, что ты знаешь, где мы.

«Чёрт возьми, чёрт возьми». Рокер встаёт, неловко. «Это конечный результат какого-то ужасного запоя? По крайней мере, это объяснило бы мой мочевой пузырь.

«Я так не думаю. Я вообще не помню, как я сюда попал. Последнее, что я помню, как собирал ягоды в лесу».

Рокер втягивает воздух сквозь стиснутые зубы, но выпрямляется. «На самом деле я помню вечеринку. Но если бы вы были в лесу, я думаю, мы могли бы отказаться от этой ужасной идеи похмелья. Можете ли вы вспомнить что-нибудь ещё? Нам нужна какая-то зацепка».

— Нет, я просто… О, вообще-то, хм. Сирена краснеет, но её не видно из-за плохого освещения.

«Ты что-то вспомнил? Выплюнь!»

«Самое последнее, что я помню, это визит в кусты. Я был снаружи какое-то время, и…”

«Ах я вижу. Не совсем то, что мне нужно было услышать прямо сейчас, но, думаю, это моя вина за то, что я спросил».

— На самом деле, я тоже мог бы воспользоваться в*нной. Я думаю, мы можем сделать это нашей первой целью?

«На самом деле, я не думаю, что смогу больше это терпеть. Я просто собираюсь использовать угол, не мог бы ты на секунду повернуться в другую сторону?

— О, конечно нет! Сирена отворачивается и затыкает уши руками.

В темноте Рокер приподнимает платье и садится на корточки в углу напротив того места, где стоит Сирена. Она уже собиралась спустить трусики, как вдруг…

«Добро пожаловать в игру DP. Все игроки проснулись, а это значит, что игра готова к запуску. В комнате, в которой вы сейчас находитесь, вы найдёте два стакана воды. В одном стакане обычная вода, в другом — мочегонное. Другими словами, если вы выпьете его, вам захочется мочиться, но в остальном он безвреден. Нет никакого способа узнать, какое стекло какое. В каждой комнате решите, кто какой стакан будет пить. После того, как все игроки выпьют из одного из стаканов, вы выйдете из заточения. Если какой-либо игрок не выпьет жидкость до истечения срока, он получит штраф DP. Ограничение по времени — десять минут. Это будет всё».

Сирена подпрыгивает от неожиданной передачи, и Рокер падает ей на спину.

«Ах! У тебя всё нормально?» Сирена поворачивается и находит Рокера на полу.

«Д-да. Я был просто удивлён, вот и всё». Рокер встаёт и неловко разглаживает её платье.

«Я даже не замечал эти очки до сих пор. Я думаю, нам придётся выпить один? Эм, мне сначала снова повернуться?

Рокер смотрит на свой угол с трепетом. — Я… сейчас слишком на взводе. Я-я выдержу это. Кроме того, основываясь на том, что только что сказал этот голос, я немного беспокоюсь, что случится что-то плохое, если я сейчас помочусь. Может, я просто параноик, но…»

«Я понимаю, откуда вы. Но если станет невыносимо, ты можешь сказать мне.

«Значит, этот голос говорил нам пить воду или понести какое-то наказание. Где, чёрт возьми, мы? Что такое игра DP?»

«Я не знаю. Там было сказано, что мы сможем выйти через десять минут. Я думаю, нам следует подождать немного дольше, прежде чем мы выпьем, так как нам обоим нужно пописить? Так что всё не станет плохо ещё до того, как мы сможем выбраться».

«Это звучит разумно для меня. Кроме того, нам нужны имена, чтобы называть друг друга».

«Верно! Меня зовут…»

«Ждать. Вся эта ситуация, в которой мы находимся, схематична. Просто чтобы быть осторожным, я думаю, мы должны использовать какие-то прозвища, прежде чем у нас будет первое представление о том, что, чёрт возьми, происходит».

«Хороший звонок! У тебя есть идеи?»

«Когда я сидел на корточках сзади, я заметил какую-то надпись на своей руке. Там написано «Рокер».

Сирена проверяет свою руку. «Ха, это странно. Там написано «Сирена».

«Эти слова явно имеют какое-то отношение к этой DP-игре, в которую мы играем. Мне неудобно делиться своим настоящим именем, пока я в неведении относительно того, что происходит, поэтому пока я буду называть себя Рокер».

— Хорошо, тогда я, наверное, Сирена.

«Теперь, когда это решено, давайте обыщем местность. Может быть, мы сможем найти путь к отступлению или что-нибудь полезное.

…

«До завершения игры осталось всего три минуты. Любой игрок, который не пьёт из стакана, получит штраф DP».

«Проклятие. Похоже, мы действительно застряли в этом деле. Мне не нравится следовать указаниям этого голоса, но в этот момент я думаю, что нас похитили. Есть реальный риск, что случится что-то очень плохое, если мы не подыграем».

— Я-я думаю, тогда мы должны выбрать один. Сирена с тревогой смотрит на два стакана.

«Ага. У нас кончились варианты, и, честно говоря, через несколько минут я буду на пределе возможностей. У меня больше нет мозгов, чтобы думать об этом решении».

Сирена кивает и берёт левый стакан. «Полагаю, в конце концов, не имеет большого значения, какой из них я выберу».

(Это плохо. Я думаю, что этот выбор может действительно иметь значение, когда я так близок к своему пределу. Сирена права, что мы понятия не имеем, какой стакан выбрать, но опять же…)

НЕТ РЕШЕНИЯ — ДЕТЕРМИНИСТИЧЕСКИЙ ВРЕМЯ

*001*2022-09-18 12:07

ЧАСТЬ 2 — РОКЕР ВЫБИРАЕТ ЛЕВОЕ СТЕКЛО

«Ждать». Рокер подходит к Сирене. «Позвольте мне взять тот. Я не могу толком объяснить, почему, но я чувствую, что должен взять левый стакан. Если мы всё равно не знаем, что в них содержится, это, по крайней мере, даст мне некоторое спокойствие, если я последую своей догадке по этому поводу».

«Хорошо. Я доверяю тебе. Кроме того, я чувствую, что с большей вероятностью смогу терпеть дольше, если выберу неправильный стакан». Сирена передаёт Рокер стакан, который она держала.

— Д-да. Рокер вздрагивает, берёт стакан и выпивает содержимое. Сирена делает то же самое. Проходит несколько секунд.

— Ну, если это был яд, то по крайней мере не сверхбыстродействующий.

Рокер морщится. «П-прости. Сейчас не совсем то место для болезненного юмора».

«О верно…»

«Все игроки выпили по одному стакану воды, а это значит, что предварительный раунд игры DP завершён. Теперь двери в комнаты для голосования будут открыты. После выхода убедитесь, что вы прочитали правила игры DP. Первый раунд игры DP начнётся через 20 минут. Это будет всё».

Раздвижная дверь открывается, и Сирена и Рокер могут выйти через неё. Сирена ныряет под него, когда он открывается, оставляя Рокера несколько неловко ждать, пока он откроется полностью.

«Ой. Верно, извини».

«Я-всё в порядке. Эй, я думаю, там ещё люди выходят!»

Комната, в которую входят Сирена и Рокер, представляет собой гораздо больший интерьер, похожий на склад. Внутри помещения находятся три грузовых контейнера, из каждого выходят по два человека.

«Этот голос продолжает говорить об этой игре DP. Возможно, это другие участники?»

«Вероятно. Эй, могу я рассчитывать на твою поддержку? Я чувствую себя немного параноиком, и…”

(Возможно, я обмочусь перед этими людьми.)

«Ага». Сирена выглядит серьёзно. «Я думаю, что сотрудничество — наш лучший выбор, но мы до сих пор почти ничего не знаем об этой так называемой игре. В любом случае, мы должны приблизиться к ним. Они могут знать то, чего не знаем мы».

Рокер подходит к собранию так уверенно, как только может в своём нынешнем состоянии, с Сиреной на буксире.

(Кажется, они все примерно того же возраста, что и я и Сирен. Я получаю странное впечатление от высокого с такими проницательными глазами. Кажется, он вышел вместе с невежественной блондинкой. Не могу сказать, что она притворяться или что-то в этом роде, учитывая ситуацию, в которой мы находимся. Там также есть тот низкорослый парень в шапочке и его партнёрша в п-ффхит…!) Рокер спотыкается и делает вид, что разглаживает её платье, быстро сжимая себя.

«Так. У кого-нибудь есть какие-нибудь идеи, что происходит?» Мистер Пронзительный Взгляд останавливается, чтобы осмотреть комнату. — Думаю, это было бы слишком удобно. Что ж, может быть, мы сможем что-нибудь придумать теперь, когда мы больше не заперты в этих комнатах.

(Парень с проницательным взглядом определённо привык к тому, что люди слушают, когда он говорит. Может быть, это немного.)

«Прежде чем мы что-то сделаем, мы должны назвать друг другу наши имена! Иначе будет невозможно разговаривать друг с другом!»

(Теперь просто подождите секунду…!)

«А теперь подождите минутку. Мы с Сиреной уже говорили об этом. Подумай об этом. Никто из нас не имеет ни малейшего представления о том, что происходит, нас похитили, и теперь нас просят сыграть в какую-то дурацкую «игру». Я не хочу ничего рассказывать о себе, если в этом нет необходимости. У нас с Сиреной на руках были какие-то надписи. Если это верно для всех, я предлагаю использовать это для наших прозвищ. По крайней мере, пока у нас не появится хоть малейшего представления о том, что, чёрт возьми, происходит. Пока что можете называть меня «Рокер».

(Попался. Кроме того, я думаю, что начинаю течь. Чёрт. Чёрт возьми.)

«Я всё ещё не совсем уверен в себе, но я думаю, что мы должны сделать это, по крайней мере, сейчас. Надпись на моей руке гласит: «Сирена». Приятно с вами познакомиться!»

«Оооо, как кодовые имена! Я Орка, как крутая гладкая подводная машина для убийств! Тебе лучше не злиться на мою плохую сторону! Орка застенчиво улыбается.

«Мой говорит «Мим», так что, думаю, ты можешь называть меня так. Я соглашусь с этим на данный момент, но если кто-то спросит меня в частном порядке, я скажу им своё настоящее имя. Болтливый, — Мим указывает на последнего человека, — в конце концов, уже знает это.

Финальная девушка, вышедшая вместе с Миме, продолжается. «Да, мой читает Чатти. Не уверен, что кто-то копает меня или что. Но это то, что он говорит».

(Она кажется немного сдержанной. Она тоже пытается всех читать?)

Голубоглазый пожимает плечами. «Это глупо. Моё настоящее имя Клей, но если ты настаиваешь на том, чтобы звать меня по тому, что у меня на руке, то это Немеан.

(Определённо тип лидера. Большое эго? И чёрт возьми, это совершенно невозможно. Меньше психоанализа и больше сосредоточения на его удержании, девочка.)

Он продолжает. «Несмотря на. Нам сказали посмотреть какие-то правила после того, как мы вышли из контейнеров. Я думаю, там говорилось, что мы играем в игру DP, что бы это ни значило. Мы, наверное, должны проверить местность, прежде чем делать что-то ещё. Нам нужно найти эти правила или, что ещё лучше, способ сбежать.

Все уходят исследовать склад. Косатка и Чатти отправляются осматривать двери в стене напротив грузовых контейнеров. Немиан и Мим проверяют дальнюю левую стену, оставив Сирену и Рокера проверять область за грузовым контейнером до самой левой стены.

«Как ты держишься?»

«Нехорошо. Я действительно трещит по швам здесь. У тебя есть аргументы против того, чтобы я писил в углу?

Сирена закусила губу. «Вообще-то да. Мы в какой-то игре, да? И первую часть той игры пил какой-то мочегонный. Разве не разумно предположить, что если вы пописаете, вы потеряете игру? Учитывая наши обстоятельства, это кажется очень плохим».

— …В-дерьмо.

(Она права!)

«Пожалуйста, просто… Держись, сколько сможешь. Должно быть что-то, что мы можем выяснить.

«Я-я попробую-»

«Привет! Это выглядит многообещающе!»

Сирена указывает на дверь футуристического вида, которая почти сливается со стеной склада. Рядом с ним находится пара мгновенно узнаваемых чёрных символов.

(Да, чёрт возьми.)

«Это круто! Это, наверное, вторая лучшая вещь после выхода!»

«Кажется, рядом с дверью есть кнопка. Может он его открывает? Не могли бы вы нажать на неё?»

«Конечно!»

Сирена нажимает на кнопку, но дверь остаётся закрытой. Через несколько секунд раздаётся механический голос, похожий на тот, что вы слышали ранее.

«В туалет можно попасть только после завершения раунда игры DP».

(Я сейчас буду плакать.)

«Чёрт. Думаю, здесь ничего не даётся легко. Рокер?

«Хфф…! Н-ну, я просто подержу его. Я должен. Такая дверь в значительной степени подтверждает, что мочеиспускание является частью игры DP».

«Ага…»

Внезапно вы слышите голос Орки. Она что-то кричит.

«Привет! Мим говорит, что нашёл правила! Приходите проверить!»

Вы и Сирена направляетесь к Миме, Немеану, Чатти и Орке, которые все рассматривают какой-то экран компьютера. Кажется, они что-то читают на нём.

Правила игры в ДП.

— В игре DP игроки будут играть несколько раундов игры, похожей на дилемму заключённого. Каждый раунд разделён некоторым количеством времени. Перед каждым раундом игроки случайным образом распределяются по парам.

— Есть только один туалет. Его могут открыть только игроки, у которых достаточно «DP». Первый раз, когда туалет открывается, это стоит 3 DP. Каждое последующее открытие стоит на 1 больше, чем предыдущее. Однако, если у нескольких игроков достаточно DP, чтобы открыть туалет, каждый из них может открыть дверь по очереди, не увеличивая стоимость в очках, пока это не сделает последний желающий игрок.

— Каждый игрок начинает с 1 DP. В каждом раунде два игрока сражаются, голосуя «Союзник» или «Предать». Если оба игрока голосуют за союзников, они оба получают по 1 DP. Если оба игрока голосуют за предательство, они оба получают 0 DP. Если один игрок предаёт, а другой становится союзником, предающий игрок получает 2 DP, а союзный игрок теряет 1 DP.

— DP игрока никогда не может опускаться ниже 0.

— Игра будет продолжаться несколько раундов. Когда игра заканчивается, каждый игрок, который не обмочился, в конечном итоге выходит из игры. Однако игрок, который обмочился, может продолжать играть до конца игры.

«Мы должны сыграть в игру друг против друга… чтобы нам разрешили пользоваться туалетом?» Несмотря на то, что вы уже поняли, что это так, всё равно шокирует то, что это прямо подтверждено таким образом. Сирена тоже кажется потрясённой.

«Какая странная игра. Победит ли тот, кто продержится дольше всех?»

«Вероятно, за этим дерьмом стоит какой-то грёбаный извращенец. Он хочет посмотреть, как мы трахаем друг друга и мочимся.

(Чёрт. Дерьмо. Это, это отстой.)

«Есть ещё немного». Мим нажимает маленькую кнопку рядом со стеклом. Экран меняется, и правила игры DP переключаются на Current DP и matchups.

Текущее DP и матчапы

Комната 1 — Болтливый [1 DP] против Сирены [1 DP]

Комната 2 — Немеан [1 DP] против Орки [1 DP]

Комната 3 — Мим [1 DP] против рокера [1 DP]

«Это имеет смысл, учитывая то, что сказано в правилах». Немеан кивает на экран. «Мы все начинаем с 1 DP каждый, и этот экран показывает нам, кто будет играть против кого. Я предполагаю, что этот экран будет обновляться после каждого раунда игры DP».

«Мы с Сиреной тоже нашли кое-что ещё, когда обыскивали комнату. Это была дверь, которая была более или менее частью стены. Очень похоже на те, на которые смотрели Орка и Чатти. Там были туалетные иероглифы, фигурки с платьем и всё такое».

Сирен добавляет: «Однако мы не смогли его открыть. Если правила верны, он не откроется, если у кого-то нет 3 DP».

«Да…» Рокер с тоской оглядывается на запертую дверь.

«Наши тоже полностью застряли. Если дверь туалета такая, мы никак не сможем её открыть. Это было бы отстойно, если бы тебе прямо сейчас захотелось помочиться. Я бы, наверное, начала плакать или что-то в этом роде».

(Отвали.)

«У меня есть предложение». Мим снова нажимает кнопку, чтобы показать правила, затем говорит. «Каждый раз, когда кто-то пользуется туалетом, стоимость DP увеличивается на единицу. Однако, если мы все достигнем стоимости DP одновременно, мы все сможем пользоваться туалетом по порядку, увеличив стоимость DP только один раз. Там было сказано, что все, кто не обмочится, будут выпущены из игры, так что, похоже, это лучший способ убедиться, что все уйдут отсюда».

— Значит, вы говорите, что мы все должны голосовать за союзников?

(Боже. Время подумать. Надо в туалет, надо в туалет. Святые сиськи, мне надо в туалет.)

«Правильный. Таким образом, мы можем сыграть два раунда игры DP, и каждый сможет пользоваться туалетом с минимальным увеличением стоимости DP».

«Я думаю, что это хорошая идея — попытаться работать вместе, но с твоим предложением есть проблема, Мим». Рокер бросает на Сирен нервный взгляд. «Если кому-то сейчас очень сильно нужно пописить, он может не удержаться до следующего раунда. Если это так, я думаю, мы должны позволить им проголосовать «Предать», чтобы они могли немедленно пописить. Это немного увеличило бы стоимость DP, но если они обмочятся, их отсюда не выпустят…»

(Я ценю то, что ты здесь делаешь, Сирена, но я не уверен, что могу позволить себе такую ??честность прямо сейчас.)

«Неплохо подмечено. Если кто-то, кто может удержать его, противостоит тому, кто не может, лучшей стратегией будет объединиться и позволить другому предать».

«Э-эй! Это может быть верно для отдельных пар, но если это произойдёт, всем остальным придётся ждать дольше, так как стоимость DP увеличится! Помните, что половина из нас уже выпила какое-то мочегонное, и мы не знаем, придётся ли нам делать ещё какую-то ерунду во время игры!»

«Ты прав, это не идеальный сценарий, Рокер. Если каждый сможет удержать его в течение двух раундов, все, кто проголосует за союзника, будут значительно лучшим результатом. Но если кто-то действительно не может удерживать его несколько раундов, такой результат становится невозможным. Я предлагаю всем, кто чувствует, что им нужно пописить, как можно скорее высказаться, чтобы мы свели к минимуму риск того, что кто-то обмочится».

(Чёрт. Что мне теперь делать? Карты на стол, или мне сохранять хладнокровие? Ч-чёрт возьми, я едва могу даже думать. Я даже не могу стоять на месте. Что мне-?)

«Это не произойдёт». Немеан прерывает. «Понятно, что в какой-то степени нам нужно работать вместе, но подумайте об этом. Если человеку нужно сильно помочиться, он, естественно, будет беспокоиться о риске обмочиться и потерять шанс выйти из этой игры. Другими словами, сообщить, что вам очень нужно пописить, — это то же самое, что сообщить, что вы намерены проголосовать за «Предательство». Даже если другая сторона не находится на грани того, чтобы обмочиться, им всё равно нужно беспокоиться о том, чтобы получить достаточно DP, прежде чем они обмочятся. Однако, если обе стороны считают, что они и их противник могут удерживать его некоторое время, они оба заинтересованы в том, чтобы проголосовать за союзника».

— Значит, ты хочешь сказать, что раскрытие того факта, что тебе очень нужно пописить, может повысить вероятность того, что твой оппонент проголосует «Предать»?

«Это именно то, что я говорю. Мы все можем хотеть помогать друг другу и работать вместе, но этот альтруизм будет иметь свои пределы, когда на кону будет ваша шея».

(В основном я думал о своём собственном состоянии, но он прав. Есть ли здесь кто-нибудь ещё, кто ещё более отчаялся, чем показывает? Надо в туалет..! время, чёрт возьми, как сложно это может быть?)

«Тем не менее, я думаю, что иногда может быть полезно сообщить заранее, как вы собираетесь голосовать своему партнёру! В конце концов, если они говорят, что собираются голосовать за «союзников», но всё равно голосуют за «предателей», в долгосрочной перспективе они могут навредить себе».

(Не облажайся, клянусь богом, Сирена. Я должен предать. Это предательство или мокрота. Предательство или мокрота.)

Мим, кажется, немного задумался. «Это правда, поскольку другие будут с большим подозрением относиться к их намерениям в будущем, если они нарушат своё обещание…»

Немеан пожимает плечами. «У нас будет лучшее представление о том, как обстоят дела после первого раунда. В лучшем случае все думали бы, что смогут продержаться хотя бы один раунд, и проголосовали «союзник». Саймон кивает, снова задумавшись.

«Я действительно не понимаю, но голосование за союзника кажется хорошей идеей!»

«Ага…»

(Это сработало? Чёрт, я надеюсь, что это действительно сработало.)

— Это было бы лучше всего, да. Давайте все вместе уйдём отсюда».

Разговор снова прерывает механический голос.

«Комнаты для голосования уже оборудованы. Пожалуйста, войдите в комнату для голосования, как показано на экране компьютера. Один игрок входит спереди, а другой сзади. Когда игрок входит в свою комнату для голосования, двери за ним закрываются до окончания времени голосования. Если игрок воздержится от голосования, ни одна из сторон не получит DP. Голосование заканчивается через 10 минут».

Группа направляется к вашим комнатам для голосования. Однако Рокер останавливает Сирену, прежде чем она сможет присоединиться к своему партнёру по игре DP в этом раунде.

«С-Сирена, я собираюсь предать».

— …Я понял, но…

— Ты тоже должен. Т-ты сказал, что тебе тоже нужно сильно пописить. Таким образом, по крайней мере, мы вдвоём сможем достичь 3 DP и воспользоваться туалетом. Я-как сказал Мим, будет более эффективно, если несколько человек смогут п-мочиться одновременно.

(Но я первый. Святая попа.)

«Я понимаю». Сирена уходит, чтобы присоединиться к Чатти.

Делая всё возможное, чтобы казаться собранной, Рокер направляется к своей комнате для голосования внутри крайнего левого контейнера. Однако, как только она оказывается одна, её фальшивый фасад полностью разрушается.

(Просто нужно продержаться десять минут.

«А-ммф..!»

(Это всего лишь десять минут! Я просто должен сделать всё, что в моих силах, чтобы удержать это внутри до тех пор.)

Интерьер комнаты для голосования практически идентичен тому, где впервые проснулись Рокер и Сирена.

(Вероятно, все три контейнера похожи. Однако есть одно отличие.)

Прямо посреди комнаты стоит устрашающий вид машины. Он имеет две кнопки. Их предназначение сразу видно.

(«Союзник» или «Предать».) Рокер молча произносит слова.

Что бы она ни выбрала, ей всё равно придётся ждать здесь целых десять минут.

НЕТ РЕШЕНИЯ — ДЕТЕРМИНИСТИЧЕСКИЙ ВРЕМЯ

*002*2022-09-19 15:31

ЧАСТЬ 3. РОКЕР ВЫБИРАЕТ ПРЕДАТЕЛЬСТВО

(Я просто собираюсь это сделать! Я абсолютно не могу больше сдерживаться, так что единственный возможный выбор — предать, не так ли. Бля, надо пописить, я даже не знаю, как я ещё не обмочился но, чёрт возьми, мне никогда не приходилось так сильно мочиться за всю мою жизнь Фокус, Фокус Просто нажмите кнопку, затем фокус)

Рокер поднимает руку.

(Подождите, чёрт, я вообще-то не должен нажимать её, если я нажму кнопку и промочусь здесь, это всё равно будет совершенно бессмысленно-)

— Ан-!

(Чёрт возьми, чёрт возьми, ладно, просто держи это пока, если я смогу это сделать, если я сосредоточусь на чём-то одном, я смогу сделать это и нажать кнопку позже-)

Рокер отходит на шаг от устройства для голосования и прижимается к стене. Она начинает садиться, но быстро снова поднимается.

(Хорошо, нет, этот пол чертовски холодный Это было немного глупо не делать это снова, дерьмо, дерьмо, надо пописить, держи, держи, держи, сколько времени прошло, наверное, совсем нет, Бля, я чувствую это, это прямо там, на краю если я хоть немного расслаблюсь, я-)

«Ффуаа…!»

(Ладно, просто приложи Давление, давай, давай, девочка, стисни зубы сквозь Боль, боль, чёрт возьми, болит Стисни зубы и держи Прошло сейчас, но это вернётся позже Продолжай держать, это всего лишь десять минут Сколько времени прошло-)

Дыхание Рокера учащается.

(Боже, я даже не знаю, скажет ли он мне, чёрт возьми, что, если у меня закончится время, но мне нужно нажать его, нажмите сейчас)

Рокер быстро нажимает кнопку на автомате.

(Боже, я даже нажал нужную кнопку, я думаю, что нажал, но, чёрт, я даже не буду смотреть, я думаю, что обмочусь, если натворю, чёрт возьми, такое чувство, что я становлюсь полнее, наверное, получил мочегонное в первый раз. номер Бля Бля Бля)

Она произносит слово.

(Хорошо, сейчас мне просто нужно подождать. Я могу это сделать. Стисните зубы и держите его, как большая леди. Держите его, держите. Святая попа, я сейчас взорвусь. не думай об этом Чёрт возьми Чёрт возьми, я сейчас обоссусь Бля, я на самом деле собираюсь обоссаться Это невозможно, это на самом деле невозможно, это-)

Голосование за первый тур игры DP завершено. Пожалуйста, ознакомьтесь с результатами голосования на дисплее в основной области. После отображения результатов туалет на некоторое время станет доступен любому, у кого достаточно DP.

(Погоди!)

Рокер оборачивается.

(Хорошо. Дверь открыта. Просто иди. Просто. Иди.)

Рокер неуклюже идёт вслед за всеми к дисплею с правилами. Она не обращает внимания ни на кого другого, пока ждёт результатов.

Результаты игры с двойным проникновением

Болтливый

Сирена

Немейский

косатка

Мим

Рокер

Текущий ДП

1

1

1

1

1

1

Голосование

Союзник

Союзник

Предавать

Союзник

Союзник

Предавать

Изменение ДП

+1

+1

+2

— 1

— 1

+2

Результат ДП

2

2

3

0

0

3

«Бля..!» Как только Рокер видит результат, она уходит на противоположную сторону склада. Уходя, Немеан удивлённо присвистывает, но Рокер этого даже не слышит.

(Туалетный трах, не могу туалет, спешите, дерьмо, дерьмо, подожди, спешите, ссать, ссать, трахаться)

Рокер больше не прилагает никаких усилий, чтобы казаться собранным. У неё ничего не осталось. Она протягивает руку, чтобы нажать кнопку рядом с дверью туалета.

(Fucker Herry Open Piss Now Fuck Can't)

Дверь мгновенно открывается, открывая в*нную комнату внутри. Никаких украшений, только унитаз и раковина.

Один шаткий шаг. Дверь за ней закрывается. Инстинктивно она оборачивается и нажимает кнопку внутри, чтобы запереть за собой дверь. Ещё один шаг.

(Спешите, спешите, моча, моча, пиздец, спешите!)

Ещё один шаг. Она почти там. Она опускает трусики и оборачивается. Она уже писает.

Ах-Хна!

(Стоп, подожди, всего одну секунду, чёрт возьми)

Она в туалете. Её трусики опасно высоко. Её цельное платье недостаточно высоко поднято, и, скорее всего, его забрызгает несколько случайных капель. По крайней мере, на данный момент её поток достаточно силён и сфокусирован, чтобы увернуться от обоих, ударившись о воду под углом 30 градусов.

(Чёрт возьми, чёрт возьми, это потрясающе. Боже, я успел вовремя. Чёртов ад)

Рокер безудержно стонет, в то время как её сильная моча продолжается без малейших признаков остановки. Через некоторое время она немного поправляет свою одежду, чтобы убрать её с дороги. Она проводит так ещё немного времени, выведенная из строя облегчением.

(Хорошо. Теперь, когда я больше не схожу с ума от отчаяния, мне нужно всё обдумать. На самом деле я не обращал внимания, но я почти уверен, что Сирена в конечном итоге вступила в союз. если кому-то ещё нужно сильно помочиться. Я … должен извиниться за то, что я сделал, хотя я, возможно, не мог больше сдерживаться. Неизвестно, как долго продлится эта игра, так что даже если мне было всё равно что касается кого-либо ещё, то в моих интересах было бы построить доверительные отношения и работать вместе как-)

Ход мыслей Рокер прерывается, она вздрагивает от облегчения.

(Святой ебать.)

КОНЕЦ

*004*2022-09-19 20:50

Особая благодарность @ZirconiumPen за корректуру.

Всем остальным, надеюсь, вам понравилось!

Если вы хотите прочитать оригинальную историю DP Game, вы можете найти её здесь.

.

