Переопределение системы

Автор: Cupcakes85 [x] (-)

*000*2021-02-05 01:42

Некоторые из вас, кто был на сайте какое-то время, могут помнить это, но это фик, который я разместил несколько лет назад и удалил, но исправил к моему возвращению! Я тогда был в духе, и я просто хотел новое имя, которое звучало бы лучше, чтобы начать публиковать материал. Почти всё, что я пишу для развлечения, в отличие от того, что я пишу для продажи, касается роботов! Если это не ваша чашка чая, то это вполне понятно!

Скоро я опубликую некоторые рисунки для этой истории, но если описания моих персонажей вообще не хватает, просто подумайте об этих ботах, больше похожих на Трансформеров, чем на людей. При этом я, по общему признанию, баловался мочой для вышеупомянутой серии, но ПОЧТИ не достаточно храбр, чтобы опубликовать это здесь. у

В рассказе ниже есть немного даб-кона и немного лёгкого бондажа, но в остальном нет ничего более тревожного, чем писающие роботы. Если вы дочитали до этого места; наслаждаться!

Слегка торопясь войдя в лифт, Флёр повернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Тюльпан ковыляет за ней, когда дверь со свистом закрылась. Сгорбившись, младшая женщина тут же прислонилась спиной к стене, крепко зажав руки между ног. Ей приходилось мочиться последние полчаса, и Флёр наблюдала, как она проходит через все стадии отчаяния, от едва заметных извиваний до бесстыдных хватаний за промежность.

— Ещё немного, и ты будешь в порядке. — подбодрила она, впечатлённая своей способностью сохранять невозмутимое выражение лица. Хотя она играла роль заинтересованной, но слегка удивлённой подруги, старшая женщина наслаждалась представлением гораздо более интимным образом. В конце концов, это она подсыпала Тюльпану вещество, вызвавшее её отчаяние, и она намеревалась насладиться плодами своих усилий. В тот момент, когда объект её привязанности был близок к пределу, это определённо стоило того.

Та самая женщина, которая обычно была слишком застенчивой, чтобы привлечь к себе хоть какое-то внимание, теперь извивалась и скулила на своём месте, её розовые щёки приобрели более насыщенный оттенок от смеси усилия и смущения. Её исключительно пышная фигура подчёркивала каждый наклон её пышных бёдер, а тонкие руки почти исчезли между её толстых бёдер, чтобы успешно сжать её промежность. Нажав кнопку сорокового этажа, Флёр заставила себя сохранять нейтральное выражение лица и пальцы не дрожать, как бы тяжело это ни было. Она так долго обожала эту крошечную женщину издалека, что скрывать свою похоть в этот момент оказалось последним этапом испытания.

«Просто расслабься». она подбадривала подпрыгивающую дамочку, молясь, чтобы её собственное бледное лицо не побагровело. Покраснение от оттенка её огненного акцента, того самого, что дало начало её имени, делало такие моменты, как этот, настоящим испытанием. Она чувствовала, как жар нарастает на каждом дюйме её полированной металлической поверхности. «Моя квартира прямо у выхода на моём этаже. Тебе просто нужно продержаться ещё немного».

«Легко тебе говорить... Ооо!» Тюльпан взвизгнула, всё её тело согнулось вниз, чтобы побороть особенно сильный спазм. Давление под её тазовой пластиной было настолько огромным, что это даже причиняло боль, а эпицентр между её прикрытыми губами пульсировал при каждом быстром ударе насоса. Не помогало и то, что она начала потеть от напряжения, и на её симпатичной розовой внешности образовались капельки прозрачной охлаждающей жидкости.

О, но её милые звуки... Старшая женщина сама теряла терпение, но совсем от другого облегчения. Она так давно этого хотела, и только недавно нашла возможность сделать ход, её предвкушение между собственными ногами убивало её. Тюльпан утверждала, что интересуется другими женщинами только «артистически», отмахиваясь от своих тоскливых взглядов на особенно привлекательных людей на публике как «признание их телосложения», но Флёр была рядом достаточно долго, чтобы знать лучше. Не говоря уже о том, как её оптика загоралась всякий раз, когда кто-то, кто её так явно привлекал, упоминал о необходимости пописить. Было бы трудно найти кого-то более явно подавленного.

«Нгх… Мне никогда не приходилось так плохо…» заскулила Тюльпан, прислонившись к стене, чтобы иметь некоторую физическую поддержку. Всё под её убирающейся бронёй было горячим и влажным до такой степени, что она даже не была уверена, вытекло ли что-нибудь. Меньше всего ей хотелось опозориться перед Флёр, её лучшей подругой и кем-то, кого она нашла... весьма бодрящим. Даже беззаботный бот наверняка пришёл бы в ужас, если бы попал в аварию! «Я даже не помню, чтобы я столько пил…»

«Правда? Вы сбили довольно много. Должно быть, они только что ушли от вас». Ответила Флёр, ожидая такого замечания, учитывая, что количество выпитой жидкости не соответствовало тому, что было произведено. «Неважно, мы почти у цели». Мигающие цифры сигнализировали, что осталось проехать ещё двенадцать этажей, если предположить, что лифт никому не нужен, упаси господи.

«Если я смогу продержаться так долго…» — заскулила она, прижавшись к стене с новой силой боли. Ещё один спазм ударил по мягкому мочевому пузырю, который растягивал её гибкие желудочные пластины, создавая видимую выпуклость в знак её самоотверженности. Какой бы решительной она ни была, препятствие действительно казалось непреодолимым. Казалось, что всё может вылиться в любой момент...

«Ты держал его так долго, у тебя здесь нет аварии». — настаивала Флёр, слишком поздно поняв, что её ударение на последнем слове звучит более чем странно. К счастью для неё, Тюлип была слишком занята сдерживанием потока, чтобы заметить какое-либо необычное произношение. На самом деле, при осмотре она казалась слишком сосредоточенной, чтобы заметить что-либо, кроме болезненной потребности в мочеиспускании. Как бы ей не хотелось это признавать, это оказалось очень полезным для пожилой женщины. В тесном, но хорошо освещённом лифте у неё было идеальное представление с близкого расстояния, и было невозможно не смотреть. Она обнаружила, что её оптика блуждает, и у неё текут слюнки в последние несколько мгновений их восхождения.

Для неё Тюльпан был восхитительным; короткий и сладкий, с драгоценным розовым оттенком, чтобы соответствовать, и тело, которое ничего не делало, но дополняло пакет. На целую голову ниже, чем Флёр, легко сложённая женщина имела самую большую и самую голубую оптику на её дружелюбном лице, и часто непреднамеренно ошеломляла старшую женщину, просто глядя вверх этими большими синими глазами. Но её металл редкого розового цвета и уникальные пропорции, а именно её маленькие плечи и бюст, подчёркнутые широкими бёдрами для более соблазнительной фигуры, действительно привлекли Флёр. торт.

Напротив, Флёр заметила, что по мере приближения финала она была полной противоположностью. Высокая и плотная, с гораздо более «крепким» внешним видом, белая женщина с оранжевым акцентом не могла не задаться вопросом, какое удовольствие могут предложить их физические различия. Её сильные руки могли легко поднять маленькую женщину, как куклу. Сама мысль только увеличила её волнение, и на мгновение она задумалась, как бы это выглядело в текущей ситуации. Могла ли она удержать её в воздухе и раздвинуть ноги...

пинг

Дверь широко открылась, когда они достигли соответствующего этажа, открывая, к счастью, пустой коридор. Идя впереди, Флёр поспешила к первой двери справа, молча доводя свой план до конца. Вытащив свою карточку из рюкзака, она пошла вставлять её в монитор рядом с дверью, когда рядом с ней подошла Тюльпан, едва способная ходить из-за того, что её бёдра были так плотно прижаты друг к другу.

«Поторопитесь…» хныкала младшая женщина, подпрыгивая на месте и исполняя очаровательный маленький танец. Её крошечные каблуки отбивали быстрый ритм, когда она прыгала с ноги на ногу. «Пожалуйста, поспешите…»

Ты не помогаешь мне сосредоточиться, Ханн… — размышляла про себя старшая женщина, проводя неуклюжими пальцами по удостоверению личности и прикусывая губу. Звуки отчаяния от женщины теперь были ближе к её аудиорецепторам, чем когда-либо, и тяжёлое дыхание, прерываемое только вздохами и криками близкого поражения, делало фокусировку на чём-либо ещё почти невозможным. Закусив губу, Флёр боролась с возбуждённым туманом, окутывающим её сознание, набирая комбинацию и готовясь действовать быстро. Тюльпан теперь сгорбилась, колени её были согнуты, а руки изо всех сил сжимали раздвоение ног. Обе женщины почувствовали облегчение, когда дверь со свистом открылась, но по совершенно разным причинам. Держа бёдра вместе, Тюлип поспешила внутрь, благодарная только за то, что была близка к концу того, что едва не обернулось катастрофой. Хотя она ковыляла с каждым крошечным шагом, выражение её лица всё ещё было триумфальным.

Оставаясь позади, Флёр быстро скользнула рукой по столешнице, одним движением незаметно схватив маленький металлический браслет. Держа его позади себя, она позаботилась о том, чтобы он был вне поля зрения, но был готов к работе. Тюльпан едва перешагнула несколько футов, когда Флёр взяла верх, обняв женщину рукой в жесте поддержки.

«Здесь, налево и вниз по этому коридору». — проинструктировала она, сохраняя быстрый темп ради подруги. У богатой и со вкусом Флёр была не слишком маленькая, но, к счастью, обтекаемая квартира, так что они быстро продвигались вперёд. Тем не менее, обоим потребовалась целая вечность, чтобы пройти мимо гостиной и пройти по указанному коридору, расстояние, казалось, растянулось в их взаимном отчаянии. Тюльпан чуть не расплакалась, когда добралась до спальни и, наконец, до великолепной в*нной. Она могла бы плакать по-настоящему, когда, наконец, наткнулась на руку своей подруги и увидела унитаз, полированный белый фарфор почти радостно сверкал, когда включался свет. Она успела...

Вздох драматического облегчения от молодой женщины сказал Флёр, что пришло время действовать, и прежде чем Тюлип успела сделать ещё один шаг, браслет был защёлкнут на её плече. В мгновение ока розовая женщина замерла, превратившись в живую статую всего в нескольких шагах от обещанного облегчения.

«Ф-вспышка?» — заикалась она, всё ещё способная говорить и почувствовавшая прикосновение к своей руке, но понятия не имеющая, что происходит. Команды переместить её ноги ничего не сделали. Взгляд её мобильной оптики обнаружил серебряный браслет, сияющий крошечными огоньками и гудящий со странной силой. — Что ты…

«Это кольцо обхода системы». — гордо объяснила старшая женщина, кружась вокруг застывшей младшенькой и выпрямляясь перед ней. Оступившись и наклонившись, чтобы помочь ей сдержать мочу, юная женщина выглядела ещё меньше, чем когда-либо прежде, чем её высокая подруга. Со своей стороны она вытащила второй предмет, крошечный пульт, который был всего лишь одним сенсорным экраном. «И у меня есть контроль».

«Я... я не…»

— Ты серьёзно никогда о них не слышал? — ответила она с несколько искренним, но главным образом театральным удивлением. Из этого следовало, что бот, который, как ни парадоксально, был наивен, не разбирался в БДСМ-оборудовании. «Когда-то их использовали только для контроля над заключёнными, пока один довольно блестящий маркетолог не обнаружил, что у них есть фантастический потенциал для… других целей». Обойдя слева от Тюльпана, она восхитилась простой металлической лентой, прикреплённой к плечу, и её пульсирующими огнями. «С этим у меня есть полный контроль над вашими системами, хотя, конечно, есть пределы. Я, очевидно, не могу лишить вас способности говорить или контролировать ваши основные системы, и все ваши жизненно важные органы находятся в пределах зоны безопасности, но… Она подошла к женщине, оказавшейся в её власти, наклонилась и с ухмылкой зафиксировала их оптику. «Я отвечаю за всё остальное. Ваша базовая температура, ваши движения, ваши системы отходов…»

«Хорошо, я понял, ты можешь заставить меня пописить, если хочешь. Очень смешно». Тюльпан напряглась в спешке, скуля от боли, когда её отчаяние нависло над ней без какой-либо возможности пошевелиться и облегчить дискомфорт. Находясь в в*нной, вся её ситуация стала ещё более мучительной. Туалет был мучительно близко, настолько близко, что ей нужно было сделать всего несколько крошечных шажков и обернуться... Высокий крик сорвался с её губ, когда охлаждающая жидкость стекала по её шлему. «Теперь, пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня! Это так много, но я скоро потеряю это!»

«Нет, пока ты не достигнешь своего физического предела или я не нажму эту кнопку». — возразила Флёр, указывая на маленькие клавиши управления на экране. Тюльпан смотрела, как пожилая женщина наводит палец на светящуюся иконку в форме капли, её глаза расширились от благоговения и немного страха. Эта единственная точка была всем, что стояло между ней и несчастным случаем, и знание этого не должно было заставлять её пульсировать так низко, как это произошло.

«Зачем ты вообще это делаешь?» — спросила Тюльпан, в голосе его было больше смущения, чем боли. Флёр невероятно кокетничала со всеми и довольно бесстыдно намекала на множество извращений, но она никогда не делала ничего подобного. Не говоря уже о сроках! — Это расплата за шутку про старушку? Я же говорил, я не…

«Расплата?» Флёр рассмеялась, не в силах сдержаться. То, что она планировала, было так невероятно далеко от неприятного. — Хан, ты попросил меня об этом. — сказала она, возвращаясь к женщине. «Помнишь вечер наших девушек в прошлом месяце? После нескольких выпивок ты рассказал мне… ну, много чего. Во-первых, ты всегда хотел попробовать ещё одну женщину…»

«Из любопытства, ничего больше!» — выпалила Тюлип в свою защиту, покраснев ещё сильнее, когда воспоминание вернулось к ней в полной силе. Флёр только ухмыльнулась и продолжила говорить. «Ты также упомянул, что отчаяние было огромным возбуждением, и ты хотел, чтобы кто-то ещё когда-нибудь попробовал с тобой. Я сказал тебе, что могу помочь, и ты сказал, что тебе это понравится».

— Я-я был пьян! — возразила Тюльпан, поморщившись при мысли о всех этих вкусных напитках перед лицом её раздутого мочевого пузыря. Воспоминания были нечёткими, но вовсе не неполными, и она вспомнила разговор с ярко-розовым румянцем на гораздо менее насыщенном лице. Она ясно помнила, как ей хотелось поработать, и ей пришлось наткнуться на объяснение, чтобы спасти своё рушащееся мировоззрение. Не то чтобы было что-то не так с женщинами, которым нравились другие женщины, но она наверняка уже знала бы, если бы была одной из них, и уж точно не была склонна к переменам. — Я не имел в виду…

«О, но ты это сделал. Ты не был пьян, ты был свободен. Достаточно свободен, чтобы быть честным». Флёр промурлыкала, оставляя женщину с этой мыслью идти к ближайшей раковине. Из нижнего ящика под ним она достала маленькую непритязательную коробочку, открыла её и обнаружила два несвязанных браслета. Они достаточно напоминали её нынешнее обездвиживающее устройство, чтобы всё ещё отчаявшаяся женщина беспокоилась о том, что может произойти дальше. Флёр держала по одному в каждой ладони и дьявольски ухмылялась, позволяя Тюльпан обдумать свои намерения, прежде чем уйти из поля её зрения, чтобы действовать.

— А теперь я собираюсь выполнить своё обещание. раздалось из-за её спины. Не в силах увидеть, что делает пожилая женщина из её нынешней позы, Тюльпан издала звук болезненного разочарования, так сильно желая пошевелить ногами и подпрыгнуть, чтобы получить хоть немного облегчения. Если бы она знала, что её рассматривают как вкусную еду, её тон мог бы измениться.

«Какое это имеет отношение к этому?!» — сказала она, не в силах даже извиваться и облегчать часть своей боли и становясь невероятно нетерпеливой, чтобы пописить. «Как я должен наслаждаться этим?!»

«Хан, вот как я собираюсь выйти».

Тюльпан почувствовала, как у неё отвисла челюсть.

«…Что?»

«Мне тоже нужен оргазм, честное слово и всё такое, и я собираюсь его получить, наблюдая, как ты попадаешь в аварию. абсолютно сбитое с толку выражение, которое получил комментарий. Или, что более важно, сбитый с толку, но вовсе не недовольный взгляд, который вызвали её слова. Она могла видеть маленькое мерцание в оптике другого; она хотела этого на глубоком, первобытном уровне. Выявление этого желания на поверхность должно было стать её величайшим достижением.

«Ты... Ты собираешься заставить меня пописить? Прямо здесь?» Тюльпан пискнула, наблюдая, как старшая женщина шагает перед ней, как какая-то богиня-манипулятор, держащая свою судьбу в своих ладонях. Никогда раньше она не чувствовала себя такой крошечной или такой горячей, но она приписывала это напряжению своего тела над любым желанием с её стороны.

— Ну… не здесь, нет. — ответила Флёр, поднимая наручники, чтобы Тюльпан могла видеть, и свешивая их с кончиков пальцев. «Я собираюсь переместить тебя первым». Младшая женщина только сглотнула, полностью во власти подруги и потеряв способность связно мыслить. Взяв Тюльпан за запястья, Флёр без сопротивления вытащила их из-под ног другой, свободно перемещая свою пленницу в любое желаемое положение. Тюлип застонала, потеряв столь необходимое давление на промежность; даже если в данный момент она не могла помочиться, она определённо чувствовала, что может. И всё же что-то в том, как сильная женщина взяла на себя управление, было таким... захватывающим.

Надев наручники на каждое запястье, Флёр взяла женщину за плечи, глядя на неё в оптику с ухмылкой, пока она поднимала её, чтобы она стояла прямо. Такое внезапное движение вызвало стон из-за повышенного давления, которое оно создавало внизу. Тюлип теперь чувствовала, как набух её мочевой пузырь, распухшая выпуклость давала о себе знать на её обычно плоском животе и надавливала на выход, словно твёрдая сила. Осторожно подняв неподвижную женщину за подмышки, Флёр передвинула её к стене напротив туалета и слева от душа, всё время ухмыляясь своей молча потрясённой подруге.

Однако по прибытии Флёр внезапно оказалась перед выбором. Наручники прикрепятся к стене и свяжут Тюльпан, но ей нужно было решить, будет ли женщина смотреть на неё лицом или нет, и в данный момент этот выбор был трудным. Оба способа определённо имели преимущества, но какой из них звучал более привлекательно, когда покрытие, закрывающее хорошие детали, было убрано? Если бы она стояла спиной к стене, Тюльпан устроила бы отличное шоу одними только выражениями лица, не говоря уже о её маленьком, но задорном бюсте, подпрыгивающем, пока она изо всех сил пыталась удержаться...

Но стоит развернуть женщину, и она получит прекрасный вид на покачивающуюся толстую попу и лучшую точку обзора, чтобы наблюдать за потоком, когда это произойдёт... Но, конечно, учитывая, что больше всего её привлекало то, как молодая фемка реагировала на эти ситуации, казалось более уместным сосредоточить внимание на её лице. Приняв решение, она повернула Тюльпан лицом к стене и подняла руки, чтобы удержать её. Во время действия раздался далеко не неприятный вздох.

— Я действительно должен это делать? — спросила Тюльпан задыхающимся шёпотом, когда Флёр прижала запястья к стене над головой. Жара и туман были ничем по сравнению с тем, что она чувствовала, когда наручники были застёгнуты. Подчинение на этом уровне заставляло её тело дрожать от чувств, которых она никогда не испытывала, и каким-то образом её отчаяние смешивалось с этими эмоциями для безответственного коктейля. В её и без того занятой нижней части тела начала расти потребность в совершенно другом виде разрядки, из-за чего ей трудно было отдышаться.

Наручники зафиксировались на стене магнитным захватом, оставив её локти немного расслабленными. Женщина постарше не сразу ответила ей, а вместо этого взяла её за подбородок, заставив восхитительный и электрический разряд пройтись по её телу. Совершенно неожиданно, но не нежелательно, Флёр притянула её для поцелуя. Сначала широко раскрыв глаза на поцелуй с другом, Тюльпан расслабилась после нескольких мгновений чувственного прикосновения, закрывая глаза, когда Флёр отстранилась. После этого она не могла отрицать, что её чувства к другому были просто платоническими...

«Тюльпан, я собираюсь сделать так, чтобы тебе было хорошо так, как ты и представить себе не мог…» промурлыкала она, глядя на женщину с голодом, очевидным в её быстром облизывании губ. Быстро чмокнув сабмиссива в щёку, пожилая женщина проследила губами обратно к аудиорецептору Тюльпана, шепча, вызывая мурашки по спине молодой женщины. «И всё, что тебе нужно сделать… это устроить для меня этот маленький несчастный случай. Вот и всё. И это будет отличный способ попробовать мочиться из первых рук, верно?»

— Но я… я не могу… — захныкала Тюльпан, инстинктивно пытаясь покачать головой. Теперь это было не потому, что она не хотела, но... «Я не могу пойти с тобой смотреть…»

- Довольно скоро у тебя не будет выбора. — рассуждала Флёр, отступая назад, чтобы дать собеседнику немного места. Связанному боту пришло в голову, что ей предоставляется реальный выбор. Если бы она действительно хотела, то могла бы настойчиво просить, чтобы её отпустили, и, вероятно, получила бы желаемое... Но почему эта мысль разочаровала её? Почему какая-то маленькая, но невероятно мощная часть её души захотела подыграть ей? Возможно, она могла бы... просто сделать это, да. Подыгрывай, пока ей хочется. Внутреннее решение, казалось, отразилось на её лице, о чём свидетельствует то, как Флёр засветилась, жёлтая оптика заблестела, когда она взяла пульт, чтобы пролистать его настройки. «Я оставлю выбор времени на ваше усмотрение. А пока давайте посмотрим… Я повышу чувствительность вашего сенсора, буду поддерживать температуру на удобном уровне… и просто для удовольствия я прослежу, чтобы ты не можешь соединить бёдра».

С большим опасением относясь к мощному устройству, Тюлип смотрела, как старшая женщина вводила инструкции, вполне осознавая, что она может заставить её потерять контроль одним нажатием кнопки. Эта мысль напомнила ей о том, что она собиралась делать очень скоро, как бы невозможно было поверить, что она действительно может помочиться. Покраснев, она попыталась отвлечь внимание от воды, которая вскоре должна была выйти из её аквариума, но безрезультатно. За всю свою взрослую жизнь она ни разу не попала в аварию и уж точно никогда не была в таком отчаянии. Но теперь... сколько ещё она сможет продержаться? Эта мысль заставила её всё ещё прикрытые интимные места покалывать в нервном предвкушении.

«Теперь будь готов, хун, как только я нажму на эту кнопку, ты будешь держать её в нажатом состоянии». — сказала Флёр, заставив женщину напрячь каждый синтетический мускул, даже если она не могла двигаться. Сжав область между ног, она сосредоточила всю свою силу воли на том, чтобы закрыть выход, решив бороться так долго, как только сможет. В конце концов, если она продержится достаточно долго, Флёр может уступить, и... почему она так думает? Почему она хотела и не хотела этого одновременно? Возможно, война между её достоинством и желанием была тем, что придавало последнему столько сил, потому что она решила просто позволить каждой эмоции делать то, что она хочет. Прямо сейчас настоящее было единственным, что имело значение.

Нажав на клавишу, Флёр освободила её от паралича, а Тюльпан тут же нагнулась, чтобы попытаться удержать её. К её огромному удивлению и ужасу, желание помочиться внезапно стало почти невыносимым, и ей пришлось сжимать её изо всех сил. её сила, чтобы сдержать его. Более того, как и сказала Флёр, у неё не было возможности соединить свои бёдра, так как программа делала их сближение столь же невозможным, как соединение двух магнитов с одинаковым зарядом. Её руки были так же скованы, и всё дело было в силе воли и сжатии нижней части тела. Со стиснутыми зубами женщина выстояла, сдерживая свою мочу и не позволяя ни одной капле вылиться к тому времени, когда первоначальный порыв прошёл.

«Впечатляющий». — похвалила Флёр, ставя пульт обратно на раковину. Снова подойдя к женщине, она просунула два пальца под подбородок, чтобы поднять шлем и посмотреть на неё. «Но когда ты, наконец, сдашься, мы же не хотим, чтобы ты устроила беспорядок, не так ли?»

У Тюльпан не было ответа, и она была слишком поглощена своей проблемой, чтобы думать о её значении. Флёр лишь ухмыльнулась и отпустила подбородок, опускаясь на колени так, чтобы её глаза оказались на уровне извивающихся бёдер женщины. Несмотря на то, что она боролась, Тюльпан всё ещё чувствовала прилив возбуждения от близости, прекрасно осознавая интенсивность взгляда другой. Как будто её броня вдруг стала прозрачной.

«Держи бёдра ровно». — приказал Флэр, проводя пальцами по обеим сторонам розового гульфика. Просто стесняясь прикоснуться к чувствительному металлу, излучающему так много тепла, пожилой женщине пришлось удержаться от облизывания губ от запаха, который она уловила своими обонятельными рецепторами. Он был насыщенным и сладким, и ей так отчаянно хотелось нырнуть в него... Дрожа, но в остальном оставаясь неподвижной, Тюльпан позволяла ей делать то, что она хотела, кусая губу и заливаясь горячим румянцем. Искусным и синхронным движением запястий Флёр коснулась нужных точек, надавив ровно настолько, чтобы вызвать рефлекс у сабмиссива, заставив всю её нижнюю часть тела втянуться. Бледно-розовые губы были открыты голодной оптике перед ними, а толстый зад свободно покачивался вне поля зрения.

Задыхаясь от её разоблачения, Тюлип не могла отвести взгляда, даже когда женщина наклонилась, чтобы полюбоваться ею, независимо от того, как сильно она должна была пытаться сосредоточиться вместо того, чтобы удерживать его. Второй вздох вырвался у неё, когда две пытливые руки обхватили её тяжёлые щёки, жадно сжав их, прежде чем скользнуть вперёд, чтобы помассировать её бёдра. Испустив дрожащий вздох, она изо всех сил пыталась сосредоточиться на том, чтобы сдержать свою мочу, справляясь с небесным взрывом восторга внизу. Даже её вожделение не могло объяснить того грубого физического удовольствия, которое доставляло ей прикосновение.

«О... Почему... почему тебе так хорошо?» — спросила она в спешке, пока осторожные руки гладили её бёдра вверх и вниз. Наслаждаясь следами удовольствия, оставленными пальцами Флёр, она выгнулась от прикосновения, всё больше осознавая, но всё меньше беспокоясь о том, что её разоблачают, когда она стала влажной от желания.

— Я настроил твои сенсорные узлы, помнишь? — дразнила Флёр, едва сохраняя голос ровным. Ей нравились выражения, которые она получала за такие небольшие усилия с её стороны, она не могла не думать о том, как долго она хотела это сделать. Теперь это происходило, и это было намного лучше, чем она когда-либо ожидала. «Всё, что ты чувствуешь, усиливается. Удовольствие… давление».

Чтобы продемонстрировать это, она надавила одним пальцем на вытянутый живот женщины, вызвав громкий крик удивления от Тюлип.

— Ладно, ладно, я понял! — выдохнула она, потрясённая до состояния сознания тем, как близко она была к тому, чтобы потерять его. Что-то горячее могло быть, а могло и не быть между её и без того влажными губами, и, не имея возможности проверить это, она захныкала о пощаде. «Пожалуйста, не делай так больше!»

«Не мечтает об этом». — заверила Флёр, вставая и снова глядя на неё сверху вниз. Тюлип всё ещё вспотел, а охлаждающая жидкость на её груди напомнила ей, что её планы ещё на одном этапе. «Но теперь, когда ты там, внизу, голая…» Она более тщательно осмотрела оптику над розовым покрытием женской груди, где две круглые пластины защищали и поддерживали её маленькую грудь. Как бы она ни была в отчаянии, Тюльпан сразу понял её намерения. Сглотнув, она почувствовала, как её румянец усилился, а возбуждение ещё больше затуманило её мозг, до такой степени, что она не была уверена, как она держит его, пока так занята. Флёр и раньше видела её с голой грудью, но никогда не было в такой ситуации.

Взяв её на руки, Флёр потянулась к бокам женщины, стараясь не щекотать её, чтобы избежать слишком быстрого мочеиспускания. Когда она нашла то, что искала, Флёр, не теряя времени, щёлкнула двумя другими точками давления, но не торопилась, отступая, как только её приз был обнаружен. Наслаждаясь неуклонным обнажением бюста женщины, она упивалась видом мягких сетчатых грудей на открытом воздухе, их носики застыли по стойке смирно. Даже мягкий и гладкий материал при экспонировании окрасился в ярко-розовый цвет. Ухмыляясь, она опустила лицо и поцеловала кончик левого, водя языком по нему и нежно посасывая.

«Ооо…» Тюльпан простонала в абсолютном экстазе, наслаждаясь прикосновениями, которые она раньше только представляла, какими бы неожиданными они ни были. Её перегруженные узлы увеличили удовольствие, создаваемое языком искусной женщины, в десять раз, почти позволив ей полностью забыть о своих насущных потребностях. Звук потери вырвался у неё, когда внимание прекратилось, но его быстро заменили стоны боли, когда она вернулась на землю и вспомнила о своём нынешнем затруднительном положении. Отступив назад, Флёр остановилась, чтобы просто постоять и полюбоваться обнажённой и отчаянной красавицей перед ней, водя оптикой по изгибам женщины и глядя на её обнажённые интимные места с невыносимым желанием.

«Ну, пока мы ждём…» объявила Флёр после того, как закончила любоваться видами, почти задыхаясь и покраснев от всего этого ярко-оранжевым. Вспоминая свою следующую фазу действия, она почувствовала волну электрического удовольствия и возбуждения, пробегающую вверх и вниз по её телу, до такой степени, что она чуть не споткнулась о свои слова, а также о свои ноги.

«Думаю, я получу некоторое облегчение». — сказала она наконец, пятясь к унитазу и делая медленные, неторопливые шаги, чтобы подразнить отчаявшуюся женщину. Поняв, что она делает, как только Флёр приготовилась сесть, Тюлип заскулила и отчаянно попыталась снова сжать свои бёдра, мучаясь от того, что она не могла иметь, но также и ошеломлённая тем, что она вот-вот увидит.

«Флёр! Это просто подло!»

«Я не понимаю, почему». — со смехом ответила Флёр. Сознательно оттянув таз, она с гордостью обнажила пухлые белые губы. То, как её зрители расширили её оптику до такой невероятной степени при виде этого зрелища, было более чем лестно. Раздвинув свои длинные ноги, она медленно села, чувствуя покалывание в уретре, когда её собственная скромная хватка ощутила освобождение. Широко раздвинув ноги, чтобы дать другой женщине беспрепятственный обзор между её мощными бёдрами, всё время наблюдая за её реакцией, Флёр чувствовала почти головокружение, наблюдая за реакцией на своё шоу. Её бедная пленница чуть не покраснела от зависти.

«Ты можешь отпустить в любое время, когда захочешь. Всё, что тебе нужно сделать, это расслабиться, и…» Закрыв оптику, Флёр вздохнула, выпуская все напитки, которые она выпила за их едой, воспользовавшись моментом, чтобы получить поток, идущий с её возбуждением. Немного сжавшись, она была вознаграждена устойчивым, но неторопливым потоком в течение нескольких секунд, который вяло изливался из её письки. Беззвучный стук мочи, падающей на фарфор, громко и отчётливо раздавался в в*нной, а затем капало, разбрызгиваясь и стекая в ожидающую воду. Освобождение сопровождалось ещё одним долгим и чрезмерно драматичным вздохом.

— Флёр, давай! — умоляла Тюлип, как только к ней вернулся голос, вызванный завистливым спазмом, сотрясавшим её мочевой пузырь. Раздувшееся пространство для хранения совсем не обрадовалось тому, чего в нём не могло быть, и, чтобы не дать ему опустеть, она прибегла к тому немногому, что было в её распоряжении, подпрыгивая и натягивая ограничители. Она сомневалась, что в её нынешнем состоянии кто-нибудь смог бы вынести звук и вид сладкого облегчения, столь дразняще близкого. Флёр проигнорировала её и раздвинула ноги шире, откинувшись назад, давая ей идеальное представление о непрекращающемся потоке с её губ.

Тюльпан, обычно слишком застенчивая, чтобы наблюдать за таким интимным актом, не могла заставить свою оптику убраться. Громкое шипение, сопровождавшее видимый поток, казалось, насмехалось над ней, соблазняя её невообразимым облегчением, которого было слишком легко достичь. Пот снова начал струиться по всему её телу, быстро собираясь в ответ на напряжение и высокую температуру. По жестокому повороту, некоторые начали щекотать её увеличенные узлы, когда они стекали по внутренней стороне бёдер, слишком сильно напоминая ей другую телесную жидкость. Тяжело и быстро дыша, она с новой силой сжалась, но это было уже слишком, и на мгновение она вышла за пределы предела. — Я... я... я не могу... ах... ах!

Единственная струя вырвалась из-под её губ, разбрызгивая из-за сильного давления так, что лишь несколько капель попали прямо на землю. Остальное выплеснулось на внутреннюю сторону бёдер женщины, отчего её зрачки расширились, когда она почувствовала, как горячая жидкость заполняет щели её губ и стекает горячими дорожками вниз к лодыжкам. Шок стимуляторов наполнил её вены, когда моча охладила её, её перегруженные сенсорные узлы позволили ей почувствовать влажные следы, оставленные каждой отдельной каплей на её ногах. Глубокое чувство стыда и шока охватило её при осознании того, что она только что сделала. Впервые за всю взрослую жизнь её тело справляло нужду против её воли. Даже если это было всего несколько капель, прилив был головокружительным, а между её ног вновь появилась влага другого рода.

«И так это началось». — объявила Флёр, завершая свой скромный стрим последним рывком. Не удосужившись вытереться и подняв из раковины рядом с собой ничем не примечательную коробку, она позволила Тюльпану наблюдать за ней с новым увлечением. Ей в ладонь упал симпатичный маленький вибратор, причём так явно сделанный по своему прямому назначению, что даже наивная дамочка сразу поняла, на что она смотрит. Расширив вход одной рукой, Флёр одним щелчком большого пальца включила устройство, заставив его почти нетерпеливо загудеть в её ладони. Распахнув себя двумя пальцами, она вставила изогнутую часть в основание, удерживая всё на месте одной рукой так, чтобы его расширяющиеся «заячьи уши» крепко обнимали её клитор. От восхитительных ощущений у неё вырвался тихий стон, и она удобно устроилась на сиденье, чтобы насладиться прекрасным зрелищем перед ней.

Опустив голову перед чрезвычайно горячим изображением, Тюльпан сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы снова не потерять контроль, зная, что она бы это сделала, если бы увидела, как другая так эротично доставляет себе удовольствие. Желая сжать бёдра вместе, чтобы помочь себе, она попыталась игнорировать гудение, столь очевидное в воздухе. Что бы ни делало с ней блокирующее устройство, оно действительно делало практически невозможным расстояние между её бёдрами менее чем в двух дюймах друг от друга, что только усложняло ситуацию. Несмотря ни на что, ей пришлось с этим поработать, и она была уверена в своих силах. Перемещая свой вес из стороны в сторону, она пыталась сосредоточиться на чём угодно, только не на желании высвободиться, зная, что Флёр получает огромное удовольствие, наблюдая за ней. Но эй, если она испытала оргазм до того, как потеряла контроль, то зачем было её мучить? Она действительно была бы довольна, зная, что довела другого до оргазма...

Единственным звуком в комнате, последовавшим за этим в течение целой минуты, было тихое гудение вибратора и затруднённое дыхание и хрюканье больной женщины. Откинувшись на спинку кресла и расслабившись, Флёр наслаждалась устойчивой стимуляцией своего клитора, сопровождаемой изображением перед ней, чувствуя, как всё её тело нагревается от возбуждения. Она фантазировала об этом в течение довольно долгого времени, и то, что это, наконец, произошло по-настоящему, было за пределами всего, что могло когда-либо создать её воображение.

Глядя, как женщина подпрыгивает и скулит вопреки потребностям своего тела, Флёр не могла устоять перед желанием ещё немного повозиться с Тюльпан, хотя бы для того, чтобы сделать их жизнь более интересной для них обоих. Наклонившись на своём сиденье к раковине слева от неё, она повернула ручку, чтобы запустить постоянный поток воды, всё время наблюдая за реакцией Тюльпан. С удивительной скоростью она вскинула голову, наведя оптику на источник шума, а затем застонала почти в агонии.

«Флёр, да ладно! Достаточно плохо... что ты... написила, когда я не могу... О-о-о!» Напрягаясь от одного только усилия, Тюлип начала тяжело дышать в своей борьбе за сохранение контроля, потея сильнее из-за того, что это нанесло ей урон. Давление на её письку и раньше было болезненным, но дразнящий звук бегущей воды сделал невозможным для неё стереть эту непреодолимую срочность, и вместо этого заставил её слишком хорошо осознать, как легко будет облегчить это. Теперь бесстыдная, она начала перепрыгивать с ноги на ногу в унизительном, но несколько эффективном танце на горшке, чтобы облегчить свои страдания, чувствуя, как содержимое её полного бака плещется внутри неё. Прикусив губу, чтобы сдержать стон, Флёр почувствовала, как её любимое место испустило волну удовольствия от провокационного зрелища.

Но этого было недостаточно, ещё нет...

Вернувшись к раковине, Флёр вытащила пробку, позволив немного скапливаться воде, прежде чем замедлить поток до тонкой струйки. Получившаяся струйка звучала до боли похоже на вялый поток мочи, плещущийся в воду, и Флёр могла только ухмыляться, наблюдая, как мучения начинают действовать.

«Нет-нет-нет…» Тюльпан простонала в слабом неповиновении, выпуская множество болезненных визгов. Прилив отчаяния сорвался с её губ, когда знакомая горячая сырость появилась на развилке её ног, и она поняла, что снова проигрывает. От этой мысли в животе у неё запорхали бабочки, которые ничем не помогли ей, кроме того, что она стала невероятно приятной. Что-то сырое и первобытное взяло верх, и, несмотря на то, что она всю жизнь оставалась в линиях, это абсолютно взволновало её.

Вот так, хун... Вот так... Флёр размышляла про себя, массируя игрушкой круговые движения по своим самым сладким местам. Щедрое количество смазки от её возбуждения сделало это намного легче. Её оптика была прикована к месту встречи ног женщины, ожидая неизбежного водопада, а также наслаждаясь её очаровательной писькой, двигающейся с каждым её шагом. Подпрыгивание её грудей подлило масла в её развратные мысли, когда она освободила их. Пусть течёт...

Струйка горячей мочи вырвалась наружу с сопровождающим шипением, расплескавшись по полу и образовав при контакте лужу размером с кулак. Тюльпан ахнул и рефлекторно сжался с новой силой, но не смог остановить вторую течь после первой. Вместо того, чтобы выйти чистым рывком, этот разбрызгивался в результате её извивающихся движений, и её внутренние бёдра снова были покрыты брызгами мочи. У неё вырвался громкий вздох, когда горячая жидкость скатилась и капала с её ног, заставляя её чувствовать себя влажной и скользкой, когда она собиралась вокруг её ног.

Зудящая влажность, которую она чувствовала, усилилась, когда она ощутила ранее незаметный сквозняк, а вместе с ним и холодные капли, извивающиеся на полу. Бёдра дрожали, она поняла, что протечки даже не принесли никакого облегчения, и теперь ей нужно было ещё больше, чем раньше. Со стоном она подпрыгнула на месте, отчаянно пытаясь не наступить ни на одну из своих миниатюрных лужиц. Боже, она должна была пописить! Она даже не знала, что можно быть в таком отчаянии!

«Флэр, пожалуйста…» умоляла она, надеясь воззвать к женскому чувству милосердия. Упрямое и хорошо воспитанное чувство стыда не позволяло ей подчиниться, и, чтобы успокоить его, она умоляла о туалете, независимо от того, как приятно было видеть, как Флёр так пристально наблюдает за ней. «Мне так плохо надо идти…»

«Я знаю…» ответила Флёр, немного напрягшись от нарастающего удовольствия. Восхитительное покалывание начало наполнять её от бёдер до ступней, и она знала, что между такими чудесными ощущениями и предательским изгибом её тело приближается к своему апогею. — И мы оба знаем, как ты можешь это исправить.

Всхлипывая от боли, Тюльпан почувствовала, что столкнулась с реальностью аварии с гораздо большим весом, и едва могла это осознать. Флёр скоро достигнет своего пика, но сможет ли она продержаться так долго? Устройство усиливало все ощущения, включая те, которые в настоящее время мучили её между ног, и она сомневалась, что сможет выдержать гораздо больше неестественного уровня отчаяния. Это было так, как если бы полный водопад был запечатан внутри её живота и врезался в её крошечную дырочку до тех пор, пока она неминуемо рухнула.

Вопреки собственному здравому смыслу, она оглянулась на неподвижно текущую воду в раковине, и её оптика зафиксировалась на тонкой струйке прозрачной искрящейся воды, стекающей в собравшийся бассейн. По прихоти, вызванной отчаянием, её разум вызвал в воображении образ упомянутого потока, вытекающего из неё, принеся с собой мысль о небесном облегчении от её нынешнего кошмара. Боже, это было бы так просто... Просто раздвинула бёдра и отпустила всё это. Почему так важно держать его в любом случае? Не то чтобы она была на публике или что-то в этом роде, и было бы довольно легко убраться, как только она закончит, не говоря уже о том, что Флёр ждала этого с самого начала. Зачем ещё себя мучить?

Не в силах игнорировать логику аргумента и зайдя слишком далеко, чтобы даже попытаться обсудить его, она раздвинула колени и закрыла оптику, поддавшись своим первобытным потребностям и расслабив всё, что сдерживало их.

Мощный поток хлынул без колебаний, аккуратно изгибаясь дугой и стуча о кафельный пол, чтобы соединиться с её ранее собранными лужами. Громкий вздох абсолютного удовлетворения, настолько сильный, что граничил со стоном экстаза, вырвался у неё, когда её тело наконец получило облегчение, которого так жаждало. Даже через две секунды после того, как она помочилась, она почувствовала себя намного лучше. Ей хотелось снова застонать от чувства облегчения, но она остановилась, когда её собственная сознательная мысль наконец прорвалась сквозь пелену удовлетворения.

Нет нет нет! Ты взрослая женщина, и ты писаешь сама! Останавливаться!

Крича, она попыталась заставить свои измученные мышцы закрыться и остановить несчастный случай, созданный ею же самой, сразу же борясь с ногами, неспособными скрестить ноги и помочь с усилиями. К её ужасу, поток не просто прекратился, как предыдущие утечки, а всё ещё бушующий поток столкнулся с её трясущимися ногами, чтобы каскадом стечь по ним густыми ручейками, полностью пропитав их.

Испугавшись волны неконтролируемого жара, она проигнорировала свои мокрые ноги и сосредоточилась только на том, чтобы предотвратить аварию. Сумев заставить поток колебаться, она, наконец, полностью остановила его, но осталась стоять в перекошенной луже и ещё больше отчаянно нуждалась в облегчении, чем когда-либо прежде. Стекая с бёдер вниз, она прибегала к любым методам, которые могла сдерживать свою мочу, больше не контролируя свои голосовые связки, издавая новый звук с каждым движением. Казалось, что вода всего мира давит на развилку её бёдер, и она даже не может скрестить ноги, чтобы уменьшить давление!

Глядя на весь дисплей через оптику с крышкой, Флёр пришлось укусить себя за руку, чтобы сдержать стон, чувствуя приближение оргазма. Она сдерживала это как можно дольше, ожидая, когда отчаявшаяся женщина, наконец, сдастся, чтобы она могла синхронизировать своё окончание с идеальным зрелищем. К счастью, она знала, что ждать осталось недолго.

Тюльпан почувствовала горячие слёзы боли в уголке зрения, но проигнорировала их с той малой силой воли, которая у неё осталась. Флёр была близко, она могла сказать, просто взглянув на неё, и, конечно же, ей нужно было продержаться ещё несколько минут. А до тех пор она останется в этой запутанной смеси боли, нужды и удовольствия, которую она не могла понять. Просто быть на виду было чем-то, о чём она никогда не подозревала, будет таким интригующим...

Внезапно она ощутила новое ощущение, распространяющееся между её ног, наполнявшее её тёплым чувством, которое она не могла определить. Сначала она выдавала это за часть мучений своего тела, но потом пришла к довольно удивительной истине. Её тело не заботилось ни о её достоинстве, ни об обещании подождать несколько минут, оно хотело полного облегчения, оно хотело этого сейчас, и оно получит его, нравится ей это или нет. Первобытная потребность, которую она чувствовала, полностью взяла верх. Несмотря на её сопротивление, ощущение продолжало распространяться, и всё, что она могла сделать, это встать и позволить своему телу взять верх. Она была беспомощна перед лицом природы.

Тяжело вздохнув, Флёр сразу же заметила тонкое, но неоспоримое изменение в поведении женщин, и увидела в этом то, чего она ждала всё это время. О, милый, да... Пусть это случится, я готов к тебе...

Тюльпан быстро, панически начала дышать, когда почувствовала, что теряет контроль, испуская серию всё более пронзительных криков, пока, наконец, не почувствовала, что её тело полностью взяло верх. Одним быстрым движением она широко раздвинула ноги и качнула бёдрами вперёд, испустив крик поражения, когда она проиграла войну мочевому пузырю и начала мочиться.

Шипение, которое сопровождало струю мочи, было достаточно громким, чтобы произвести впечатление, а брызги при столкновении с полом были ещё более впечатляющими. Тюльпан воображала, что если она когда-нибудь попадёт в аварию, она будет встречена слезами и позором, не говоря уже о полной борьбе до конца. Но в этот момент, когда источник всей её боли каскадом вырвался из неё, она могла только запрокинуть голову и застонать от восторга, полностью отдаваясь потребности своего тела. Точно так же, как устройство усиливало её боль во время удержания, оно усиливало её облегчение во время мочеиспускания, посылая волны почти оргазмического удовольствия по всему её телу, отчего она взлетела высоко. Океан, который она сдерживала, вырвался наружу с силой, действительно впечатляющей, чтобы созерцать участников для такой крошечной женщины, к большому благу её аудитории.

Глядя, как женщина, наконец, сдалась, Флёр почувствовала, как наконец пришло её собственное освобождение, её писька ритмично сжалась в фантастическом оргазме, который заполнил всё её тело. Торопясь, она выключила раковину, не желая слышать ничего, кроме сладкого звука вытекающей мочи. Со стоном в абсолютном экстазе она провела глазами по прекрасной фигуре Тюльпан, бёдрами дёрнулись на сиденье унитаза, когда она выпила всё. она, наконец, откинулась на спинку кресла в измученном оцепенении, чтобы насладиться своим облегчением.

Её ноги даже не поддерживали её вес, поскольку она держала их расставленными, вместо этого она свободно свисала со своих оков. Переведя взгляд вниз, Флёр сосредоточилась на моче, которая всё ещё свободно текла между дрожащими и раздвинутыми бёдрами Тюльпан, зафиксировав оптику на прекрасном зрелище и внимательно прислушиваясь к сладкому шипению, вытекающему из женщины. Сверкающая жёлтая струя чисто стекала с губ Тюльпан на пол, создавая такое прекрасное зрелище, что ей хотелось просунуть под него руку или любую часть себя. Маленькие лужи под Тюльпан с тех пор были поглощены одним-единственным миниатюрным озером, которое продолжало расти, окружая её ноги и выходя за их пределы. Несколько случайных ручейков скользнули прямо по её бёдрам, смешавшись со скопившимся там потом, и слились с лужей внизу.

Спустившись с первоначального пика выброса, но всё ещё ошеломлённая эйфорией, Тюлип открыла оптику и подняла голову, спускаясь по спирали обратно на землю в замешательстве от того, как она может чувствовать себя так хорошо. Чувство чудесного облегчения нахлынуло снизу, и горячая влага густыми ручейками стекала вниз по её ногам, щекоча чувствительную сетку. Всё ещё с закрытыми оптикой, она проследила за источником громкого шипения и посмотрела вниз поверх своей груди и живота, чтобы непосредственно наблюдать за собой.

Ручей брызнул в сторону от места соприкосновения её бёдер и влился в лужу у её ног, а несколько более мелких струек из того же источника стекали по её ногам. Она также чувствовала, как горячие струйки брызгали назад между её ягодицами, создавая странное, но совсем не неприятное ощущение, когда они стекали по её щекам, чтобы стекать по менее затронутой задней части её бёдер. Ей потребовалось некоторое время, чтобы собрать воедино осколки в своём тумане, но в конце концов она смогла вспомнить всё, включая свою аудиторию, когда она продолжала самую долгую мочу в своей жизни.

По правде говоря, ей даже не было стыдно. В ней не было места ни для чего, кроме облегчения, поскольку её мочевой пузырь продолжал сжиматься. Свесив голову на другой бок с новым вздохом, она по-прежнему безвольно стояла на ногах, полагаясь на поддержку своих запястий в наручниках, чтобы удержаться на ногах. Ненадолго открыв оптику, она посмотрела вниз и увидела, как писает, немного поражённая тем, как много она заработала. Лужа под ней отражалась так ясно, что она могла видеть не только своё лицо, но и внутреннюю сторону своих ног, позволяя ей наблюдать за потоком, вытекающим из её губ. Прозрачная жёлтая жидкость растеклась далеко по белой плитке, и тут она поняла, что стоит прямо посреди поистине впечатляющего озера. Подняв оптику на Флёр, она увидела, что женщина уже спустилась после оргазма и теперь вяло наблюдает за ней, наслаждаясь послесвечением.

«Боже мой, ты должен был пописить, не так ли?» — прокомментировала она после того, как женщина не замедлила шага после целой минуты, её переутомлённый мочевой пузырь всё ещё жадно выталкивал своё содержимое.

— Ммм… — застенчиво пробормотала Тюльпан, сама не зная, откуда всё это могло взяться. Она могла более или менее чувствовать взгляд на своих интимных местах, и ощущение того, что за ней наблюдают во время чего-то столь интимного, по общему признанию, усиливало её чувство подчинения. Она как будто писила для другой женщины, и эта мысль была далеко не неприятной, даже в её истощённом состоянии. Прислонив голову к руке, она на самом деле мечтательно улыбнулась, когда ещё раз подписала, чувствуя, что падает ниже середины.

При первом звуке её шипящего потока, колеблющегося от впечатляющих брызг, Тюльпан ещё раз посмотрела вниз, чтобы проверить свои успехи. Её собственная лужа всё ещё росла, но её поток, наконец, начал убывать, и вместе с этим начало приходить истинное облегчение. Наконец поток замедлился до тонкой струйки, но резко остановился. Флёр неодобрительно щёлкнула языком.

«Да ладно… Я знаю, что у тебя есть нечто большее. Выпусти всё наружу».

Покраснев от того, что её поймали, Тюльпан закрыла оптику, поколебавшись несколько мгновений, прежде чем вытолкнуть остальные. Постоянная струйка толщиной с карандаш потекла вниз, чтобы позвякивать в луже внизу. Тонкая струйка разбрызгивала маленькие капельки на лодыжки женщин, продолжая действовать около двадцати секунд, прежде чем остановиться. Когда упала последняя капля, Тюльпан полностью обмякла там, где она стояла, стоя в своём осушенном океане и капая с неё ниже пояса. Усталая, уязвимая, голая и впечатляюще мокрая, она хотела только вытереться и лечь в постель. Услышав шлёпающие к ней следы, она подняла голову и увидела очень довольное лицо, смотрящее на неё сверху вниз, на женщину, столь же обнажённую ниже пояса.

— Ты был идеален, хен. — похвалила Флёр, снимая кольцо со своего обмякшего плеча. Тюльпан моргнула в усталом замешательстве, не подозревая, как сильно она восхитила свою подругу. Извиваясь, подтекания, борьба, даже когда она уже промокла, и затем, наконец, сдача, только когда её тело больше не могло выносить... Боже, как хорошо, что Флёр записала всё это своим внутренним серым ящиком. Это был бы идеальный корм для мастурбации в течение нескольких месяцев. Разблокировав ограничители женщины, она подхватила её, когда она упала, поддерживая её против самой себя. — А теперь давай, помоем тебя…

«Хорошо». — прохрипела Тюльпан, позволив себе в ошеломлённом состоянии наполовину затащить себя в большой душ. Флёр открыла раздвижную дверь и провела её внутрь, и мысль о тёплом умывании была слишком хороша, чтобы колебаться. Всё её тело чувствовало покалывание, когда она сидела мокрым задом на каменной скамье, всё ещё измученная, но ещё не удовлетворённая, когда она обдумывала всё, что только что произошло. Как бы неожиданно это ни было, она почувствовала себя хорошо, и, возможно, это было просто облегчением, но она мягко улыбнулась, когда другой закрыл дверь душа, и они оба были внутри. «Что теперь?»

«У меня есть планы». — лениво сказала Флёр, схватив насадку ручного душа и превратив её в тёплую струю. Дьявольски заманчивая улыбка осветила её лицо, когда она принесла его, то же самое выражение, которое было у неё, когда всё это началось. «Позвольте мне показать вам, как я отплачу вам…»

