Аллергия на трусики: история в двух частях

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*000*2022-04-22 14:00

Предисловие

Привет, читатель! Эта история несколько необычна, но я надеюсь, что высокая концепция захватит ваше воображение. Я планировал полностью закончить эту историю, прежде чем опубликовать её, но, как это часто бывает, она оказалась намного длиннее, чем я изначально ожидал. Я также собираюсь скоро уехать, чтобы некоторое время путешествовать, так что это хорошее время, чтобы опубликовать эту вещь, так как я не смогу работать над ней какое-то время. Я знаю, что иногда могу быть немного неряшливым, обновляя свои истории (жизнь мешает), но если людям понравится эта история, я попытаюсь закончить её, когда снова вернусь домой. В любом случае, над этой историей было весело работать, поэтому я надеюсь, что её будет так же приятно читать!

Аллергия на трусики: часть 1

Всю свою жизнь Анника страдала от довольно необычного заболевания. Проще говоря, пока она носит одежду, закрывающую ягодицы, она совершенно не сможет мочиться. В джинсах, юбке или даже трусиках от неё не ускользнёт ни одна капля. На самом деле это может показаться преимуществом, позволяющим Аннике не мочиться в случае чрезвычайной ситуации. И так могло бы быть, если бы это было единственной частью её состояния. Тем не менее, Анника также не могла мочиться в течение примерно двадцати минут после того, как сняла всё, что закрывало её нижние части тела. Как вы понимаете, это было крайне неудобно всякий раз, когда Анника уходила из дома. По необходимости она развила в себе значительную выносливость, но она всё ещё сталкивалась с ситуациями, когда ей приходилось время от времени держать её далеко за пределами того, что было комфортно. Это один из тех моментов.

Анника знала, что пятичасовая поездка на поезде будет несколько сложной, учитывая её состояние, но не предвидела проблем, которые вызовет эта конкретная поездка. Несколько факторов в течение дня сговорились против неё. Начнём с того, что она сильно проспала, из-за чего поспешила на вокзал и полностью упустила шанс пописить утром. Что ещё хуже, прибытие поезда было задержано на целый час. Во время этого ожидания Анника тоже не могла пописить, несмотря на то, что на станции был туалет, так как ей нужно было либо спустить штаны на публике, либо ждать в туалете и потенциально опоздать на поезд. И в довершение всего, когда Анника наконец села в поезд после того, что казалось вечностью, он застрял на рельсах чуть более чем через два часа. И именно по этим трём причинам Анника буквально разрывалась от того, чтобы мочиться менее чем на треть во время поездки на поезде.

Я хотел бы сделать попытку дать визуальное описание этого конкретного момента времени, когда Анника понимает, что находится в весьма тревожной ситуации. В этот самый момент времени было 13:07, всего около трёх с половиной часов с тех пор, как Анника проснулась. Она сидит на подоконнике, и вся четырёхместная кабина принадлежит ей. Сами сиденья имеют бархатисто-красный цвет, а вид из окна сейчас какой-то угрюмый — бесплодные леса и плохая погода. Сама Анника одета довольно небрежно — красная потёртая однотонная футболка, джинсовая юбка и тяжёлая куртка. Сиденья снабжены складным столиком, а у соседнего с Анникой есть пустая чашка из-под кофе, а также покрытый крошкой комок бумаги, на котором когда-то был бутерброд. И, как я упоминал ранее, поезд был совершенно и разочаровывающе спокоен.

В то время как Аннике предоставлена ??некоторая конфиденциальность из-за того, что в данный момент у неё нет соседей по сидениям, остальная часть её вагона заполнена настолько, что спустить штаны на час казалось совершенно невозможным по нескольким причинам. Опустить её юбку и трусики хотя бы на мгновение было достаточно рискованно, не говоря уже о том, чтобы держать их внизу почти полчаса! Кроме того, если бы кто-нибудь увидел, что она делала, как бы она могла объяснить своё положение каким-либо разумным образом? Анника вспомнила ужасно неловкую ситуацию, когда она была моложе и находилась в похожем положении.

Жгучая боль и отчаяние подтолкнули её к тому, чтобы попытаться ходить без штанов в течение длительного периода в гораздо менее публичной ситуации, чем эта. Тогда она была обнаружена и вынуждена была со слезами на глазах объяснять своё состояние, ничего не надев внизу — двойной удар по её достоинству. Теперь, в поезде, она уже не была в таком головокружительном отчаянии, как тогда, но в то же время она была более чем в трёх часах от какого-либо уединения. И что ещё хуже, даже когда она достигнет этого уединения, ей всё равно придётся ждать последние мучительные двадцать минут, прежде чем она сможет справить нужду из-за своего состояния.

Имея всё это в виду, не так уж и странно, что Анника тщательно обдумывает свои варианты. Её забитый мочой мозг определённо мешает сосредоточиться, но она по-прежнему остро осознаёт, что дальше всё будет только хуже. Было крайне важно, чтобы она нашла какое-то решение, пока ещё была способна здраво мыслить. Она решает провести некоторое время, прогуливаясь по коридорам поезда, чтобы выяснить, с чем ей пришлось работать. Из-за её грубой, слегка сгорбленной позы любой, кто бросит более беглый взгляд, должен будет заключить, что она отчаянно нуждается в туалете. Однако тот же человек, конечно, сделал бы вывод, что она направляется прямо к одному из двух туалетов в поезде, решив, что она скоро избавится от своей проблемы.

Вместо этого Анника проходит мимо первой в*нной, затем второй. Никто не уделяет ей достаточно внимания, чтобы отметить это, но если бы кто-нибудь наблюдал за ней во время прогулки, то, несомненно, нашёл бы её поведение странным. Любой нормальный человек, такой сытый, как Анника, бросился бы в первую же в*нную, как только увидел бы её, но проникновение внутрь не принесло бы ей большой пользы, если бы она не смогла остаться там на некоторое время. Поскольку ни одна из в*нных комнат, кажется, не страдает от особенно интенсивного движения, Анника принимает решение. Обернувшись, она входит в первую в*нную. Она быстро снимает юбку и нижнее бельё и садится на унитаз, сиденье которого всё ещё опущено. Неудивительно, что в унитазе не вытекает жидкость, несмотря на то, что Анника сыта. Предстоящий час, несомненно, будет медленным, но, по крайней мере, наша героиня сможет пописить, верно?

Сидеть на унитазе обнажённой по пояс и абсолютно отчаянно мочиться, несомненно, было бы крайне странно и неудобно для большинства людей. Для Анники это было то, что она испытывала несколько раз в прошлом, хотя всегда изо всех сил старалась избежать этого. Её мочевой пузырь упирался в живот, и, похоже, Аннике было трудно найти удобную сидячую позу в обнажённом виде. Несколько раз она встаёт и ходит взад и вперёд, что больше похоже на переваливание с юбкой на лодыжках. Она достаёт свой телефон и бесцельно листает, возможно, чтобы отвлечься от потребности в туалете. Опять же, я хотел бы нарисовать образ этого момента, как Анника сидит на унитазе и ждёт. Её поза намного жёстче, чем обычно можно ожидать от человека, сидящего на фарфоре, с прямой спиной, а не со слегка сгорбленной спиной. Её футболка слегка смещена, лишь наполовину закрывая очень заметную выпуклость внизу живота Анники.

Спустя чуть более пятнадцати минут после того, как Анника вошла в туалет поезда, с другой стороны двери доносится стук. Затем женский голос: «Простите, вы скоро закончите? Моей дочери очень нужно поехать». Анника заметно напрягается и, кажется, чуть не роняет телефон, прежде чем положить его на ближайшую раковину. Она отвечает: «У меня проблемы с желудком. Есть ещё один туалет, он может быть свободен п-скорее? Анника гладит себя по животу, когда заканчивает говорить, возможно, потому, что внезапная суматоха взбудоражила её мочевой пузырь. Буквально через минуту снова стук и тот же женский голос, теперь уже с оттенком отчаяния: «Пожалуйста, второй туалет не работает. Моя дочь вот-вот попадёт в аварию!».

Теперь, я думаю, стоит остановиться на внутренних мыслях Анники в этот момент времени. Когда она ответила в первый раз, она отчаянно пыталась обеспечить использование другого туалета. Она уже провела в в*нной около двадцати неудобных минут, а до этого ещё несколько часов рвалась в туалет. Если бы она могла просто побыть так ещё несколько минут, она наконец получила бы долгожданное облегчение. В этом свете, я думаю, можно простить лёгкий эгоизм с её стороны. Однако, как только она услышала вторую просьбу, в её голове возник другой образ. Это был голос юной дочери, которая неизбежно обмочится, если Анника не начнёт действовать сейчас. У взрослой женщины у Анники просто не было выбора. Она едва почувствовала какой-либо дискомфорт, когда встала и прикрылась, хотя и бросила последний тоскливый взгляд на сиденье унитаза, прежде чем покинуть унитаз навсегда.

Выйдя на улицу, Анника становится свидетелем всей полноты проблемы, причиной которой она была. Дочь оказалась не такой юной девушкой, как представляла себе Анника, но тем не менее, казалось, пребывала в состоянии искреннего отчаяния, когда бросилась в стойло. Вдобавок к этому с тех пор, как Анника вошла в в*нную, выстроилась очередь из нескольких женщин, и каждая из них явно очень хотела занять свою очередь. выглядел совсем потрёпанным и откровенно ёрзал. Другая женщина в слишком обтягивающих джинсах краснела, стиснув зубы, выдавая тот факт, что ей нехорошо. Мать, по-видимому, занявшая более выгодное место в очереди для своей дочери, но не для себя, с сожалением посмотрела на закрытую дверь в*нной, пробираясь в конец очереди. Анника, не желая сталкиваться с дальнейшим смущением, поспешила обратно на своё место.

Как Анника разрешит своё затруднительное положение? Узнайте в следующей части…

*005*2022-10-18 09:01

Аллергия на трусики: часть 2

Через пару минут Анника вернулась на своё место. Время было 13:41. При внимательном наблюдении через футболку и юбку можно было обнаружить выпуклость её мочевого пузыря, хотя вокруг Анники не было никого, кто обратил бы на неё такое пристальное внимание в это время. Отчаяние Анники всё ещё было «терпимым» в том смысле, что она была способна мыслить достаточно ясно. Ну, по крайней мере, достаточно ясно, чтобы проклясть себя за то, что упустила шанс пописить. Тем не менее, она нашла в себе решимость выстоять после того, как самоотверженно отказалась от помощи. Однако всё больше и больше её разум затуманивался мыслями о том, как сильно ей нужно уйти. И это будет только ухудшаться, пока она продолжает ждать.

Прошло время, пока Анника ждала. Несколько раз она снова ходила проверить в*нные комнаты. Но в*нная в задней части оставалась не в порядке, и всегда был по крайней мере один человек, ожидающий снаружи другого. У Анники просто не хватило духу предпринять вторую попытку, пока была доступна только одна в*нная, настолько обескураженной она была после предыдущей неудачи. Но её мочевой пузырь не давал ей пощады. Со временем её и без того переполненный мочевой пузырь всё наполнялся и наполнялся. С каждой минутой жидкости было всё больше и больше, вызывая всё большую и большую срочность. И если Анника ничего не предпримет, у этой жидкости не будет никакой надежды покинуть её.

Время было 14:46. Поезд по-прежнему не двигался. В этот момент отчаянные мысли будут плавать в её голове, оставляя мало места для других мыслей. Мысли типа «Пожалуйста, мне так надо пописить!», «Если бы я мог просто обоссаться, я бы это сделал!» и «Мой мочевой пузырь уже переполнен, а мне ещё ждать несколько часов!». Решимость, которая была у неё час назад, почти сошла на нет из-за того, что поезд остановился. Имея это в виду, не так уж и странно, что действия Анники становились всё более непредсказуемыми. Варианты, которые час назад она сочла бы невозможными, теперь были на столе.

И хотя она не собиралась предпринимать какие-либо действия, которые могли бы привести к большому смущению, чем дольше её мозг и мочевой пузырь заставляли мариноваться в этой неизбежной агонии, тем больше вероятность того, что она это сделает. Другими словами, поскольку до поездки оставалось более трёх часов, Аннике было совершенно неизбежно придётся искать какое-то решение, позволяющее ей сходить в туалет раньше срока, даже если это решение нарушало все социальные нормы.

Четыре минуты спустя Анника встала со своего места. Прилагая значительные усилия, чтобы сохранять самообладание, она в последний раз идёт в туалет поезда. Есть очередь. Четыре женщины в разных стадиях отчаяния ждут за дверью первую. Она не останавливается, чтобы посмотреть на очередь или присоединиться к ней. В конце концов, даже если бы ей позволили уйти вперёд, она никак не могла бы оставаться внутри двадцать минут. Она продолжает идти в следующую в*нную. На тот момент на нём стояла табличка «Не работает». Анника ощупывает ручку, подтверждая, что она действительно заперта. Удручённая, она возвращается на своё место.

К 14:52 у Анники закончились варианты. Она испытывала такие сильные боли из-за переполненного до краёв мочевого пузыря. Сознание того, что ей придётся держать его неопределённое время, в лучшем случае ещё три часа, ещё больше ухудшало её психическое состояние. Она по понятным причинам беспокоилась о том, что её мочевой пузырь, невыносимо полный сейчас, окажется в состоянии за пределами агонии, если ей придётся ждать так долго. Учитывая её сильное отчаяние и это психическое состояние, то, что она решила делать дальше, было вполне объяснимо.

В 14:54 Анника осторожно расстегнула юбку, потом сняла её и сунула в сумку. Затем, в последний раз посмотрев в сторону, чтобы убедиться, что берег свободен, она тоже сняла трусики. Она держала их на мгновение, возможно, обиженная тем, что они ограничивали её способность мочиться. Никто не смотрел, но если бы кто-то и смотрел, то увидел бы довольно странную сцену. Женщина, сидящая совершенно без дна на своём месте, держащая в руках пару совершенно нетронутых бирюзовых трусиков, с выставленным на всеобщее обозрение выпячиванием мочевого пузыря, которое невозможно не заметить. Любой такой наблюдатель, конечно, предположил бы, что у этой дамы были серьёзные проблемы с мочеиспусканием, и она собиралась помочиться на пол, чтобы избежать мочи. Возможно, если бы этот гипотетический наблюдатель знал об очереди в туалет, он мог бы сложить два и два. Однако такой наблюдатель, конечно, ошибётся. Анника не писила и не собиралась, если только не останется так незамеченной ещё минут двадцать.

Страдания, которые Анника переживала в эти минуты, были особого рода. Опасность настолько странная и необычная, что большинство людей не испытают её на протяжении всей своей жизни. Агония сидеть голым, с полным мочевым пузырём, но совершенно не в состоянии идти, только усиливалась страхом быть обнаруженным. Если кто-нибудь поймёт, что делает Анника, возможно, ей придётся снова надеть трусики и юбку. Эта угроза заставила её сердце биться чаще, а разум был в полной готовности. Как бы она ни была обнажена, любой, кто бросит на неё хотя бы беглый взгляд, скорее всего, поймёт, что она делает. И именно в то время, когда Анника была в этом уязвимом, напуганном и отчаянном состоянии, поезд снова тронулся.

После более чем двухчасового простоя поезд наконец решил тронуться. Хотя Аннике не хотелось ничего, кроме прибытия поезда, чтобы получить облегчение, она понимала, что это плохие новости. Какое-то время никто не проходил мимо места Анники. Однако любое изменение обстоятельств может привести к изменению ситуации. Движение поезда означало, что люди входят и выходят, а это означало, что кто-то может пройти мимо неё или занять место рядом с ней. Её образ мыслей в этот момент был зациклен на облегчении. Она не хотела ничего, кроме как не снимать трусики, сколько бы времени ни оставалось до того, как она сможет помочиться. Итак, в этом состоянии она могла только распознать движение поезда как угрозу желанию своего разума. Анника ужасно боялась, что кто-нибудь пройдёт мимо, и даже по прошествии нескольких минут она не могла придумать ни плана, ни способа объясниться, если это произойдёт – она просто была слишком отчаянной, чтобы мыслить трезво.

В другом мире, возможно, космические силы сжалились бы над Анникой и позволили бы ей переждать двадцать минут без перерывов или неудач. В том мире она бы помочилась на пол поезда с облегчением. Однако этому не суждено было случиться. Через несколько минут после того, как Анника сняла нижнее бельё, поезд снова остановился. На этот раз это было на настоящей станции. Двери открылись, приветствуя горстку людей, ожидающих своего позднего поезда. Сердце Анники в этот момент, должно быть, выпрыгивало из груди. К её месту подошёл мужчина, разговаривая по телефону. Любой, кто хотя бы взглянет на лицо Анники в этот момент, мгновенно отреагирует на её выражение страха, отчаяния и боли и поймёт, что что-то не так, не говоря уже об отсутствии у неё штанов.

Однако мужчина просто прошёл мимо Анники и нашёл своё место, отвлёкшись на разговор по телефону. В этот момент у Анники участился пульс. Если бы она была в состоянии, она, несомненно, потеряла бы контроль и начала мочиться на своё место. Но, конечно, для неё это было невозможно. Поезд снова тронулся. Анника возвращается к своему беспокойному состоянию, оглядывая поезд. Хотя она и избежала беды, но в эту минуту не могла отделаться от ужасного предчувствия. В то время Аннике не был известен источник этого дурного предзнаменования, но далеко в конце поезда контролёр пересаживался с места на место и кричал: «Билеты, пожалуйста». Одно место за другим контролёр приближался всё ближе и ближе к Аннике.

Вскоре Аннике предстояло столкнуться с этой новой опасностью. Но прежде чем мы дойдём до этого момента, я снова нарисую картину её нынешнего положения. Я делаю это для того, чтобы сообщить вам, что сейчас Анника была в более отчаянном положении, чем за всю свою жизнь, и, возможно, в более отчаянном, чем когда-либо будет. К этому моменту прошло более двадцати часов с тех пор, как Анника в последний раз мочилась. Ранее я упоминал, что она пропустила утреннюю мочу, которая составляла семнадцать из этих часов; то есть Анника легла спать в десять вечера и с тех пор не писила. Однако Анника также забыла пописить непосредственно перед сном, вместо этого воспользовавшись возможностью пойти после ужина в половине седьмого. В обоих случаях это произошло из-за усталости от путешествия, поскольку она слишком устала, чтобы подумать о том, чтобы пописить перед сном, и слишком устала, чтобы проснуться вовремя, чтобы пописить утром.

Теперь, хотя двадцать часов — это долгое время, чтобы прожить без облегчения, время — это ещё не всё. Раньше Анника даже держала его дольше. Но даже при этом я утверждаю, что это время было для неё самым отчаянным. Это сводилось к двум дополнительным факторам: насколько наполнен её мочевой пузырь и её психическое состояние. Теперь никто не мог утверждать, что Анника не наполнилась через двадцать часов без какого-либо облегчения. Но чего они, возможно, до сих пор не осознают, так это того, насколько он был полон на самом деле. Поскольку Анника помочилась примерно через двадцать минут после обеда, она ещё не усвоила то, что выпила во время еды. Эти два бокала вина были лишь отправной точкой. Перед сном она тоже выпила большую чашку чая с мёдом.

А потом, когда она проснулась, у неё не было времени позавтракать из-за опоздания. Чтобы удостовериться, что у неё есть что-то, что поможет ей двигаться вперёд, она выпила стакан молока, прежде чем поспешно покинуть свою квартиру. Затем, ожидая своего поезда, она купила литровую бутылку газированной воды из торгового автомата, чтобы избежать обезвоживания. И, наконец, всего несколько часов назад она небрежно пила кофе от скуки. Другими словами, мочевой пузырь Анники был не просто полным. На самом деле он был настолько полон, насколько это возможно после двадцати часов без туалета.

Это, наконец, подводит меня к последнему фактору отчаяния Анники — её психическому состоянию. Что касается силы воли, Анника достигла конца своей верёвки. Любой мог бы понять, что Анника чувствовала давление более чем одним способом — серьёзную боль из-за переполненного мочевого пузыря и тревогу из-за того, что её могут поймать в её нынешнем состоянии. Однако в этот момент эмоции Анники влекли за собой гораздо больше. С момента своего последнего успешного мочеиспускания она потерпела несколько поражений; и каждый был хуже предыдущего. Было много раз, когда она могла бы помочиться, если бы просто вела себя немного по-другому, или имела возможность помочиться, но упустила её.

Если бы она помочилась перед сном, если бы она проснулась раньше, если бы она побывала в туалете в поезде раньше, если бы она помочилась на вокзале, если бы она немного подождала в туалете в поезде, если бы, если бы… если. Если бы она сделала что-то из этого, она бы не оказалась в этой ужасной ситуации. И со всем этим пришло осознание того, что она может потерять возможность снова пописить, если кто-то поймёт, что она делает. Сколько ещё раз она попыталась бы помочиться, но не смогла бы, если бы на этот раз не почувствовала облегчения? Анника была так полна, так отчаянно нуждалась в облегчении, и, помня обо всём этом, она решила, что ей нужно пописить сейчас, чего бы это ни стоило.

И вскоре она сможет получить облегчение. Глядя на часы, Анника знала, что теперь сможет пописить в любую минуту. И тогда Анника снова начала обдумывать свои варианты. До сих пор она была сосредоточена на том, чтобы получить облегчение любой ценой. Даже если ей пришлось писить на пол. Но теперь конец был близок. Имея это в виду, Анника могла мыслить немного яснее. Она могла думать достаточно ясно, чтобы вспомнить литровую бутылку газированной воды, которую она выпила на вокзале, и то, что эта бутылка всё ещё была в её сумке.

Теперь и вы, и я знаем, что в мочевом пузыре Анники больше литра. Но, несмотря на это, это был не самый плохой план. После избавления от этого литра у Анники появится выбор. Возможно, она могла бы найти что-нибудь ещё, чтобы пописить, или даже снова надеть трусики и снова начать проверять туалет. В любом случае, это значительно повысит её шансы выйти из этой ситуации с облегчением и без необходимости объяснять огромную лужу. Анника берёт бутылку и осторожно ставит её на место. Теперь она готова начать заполнять его, как только истекут её двадцать минут. В любую секунду. В любую секунду н-.

«Извините Мисс. Пожалуйста, воспользуйтесь туалетами в поезде — сейчас они должны быть свободны».

О, несчастье несчастий. С её нынешней позой никто не мог неправильно понять, что Анника собиралась сделать. Конечно же, Аннике ничего не хотелось, кроме как следовать указаниям контролёра. Если бы она могла просто пописить в туалете, все её заботы рассеялись бы. Она получит давно заслуженное облегчение, избежав при этом унижения нескольких жизней, которые она переживала в настоящее время. Но это было невозможно — вставать в туалет неизбежно означало сначала снова одеться. И, несмотря на её полное смущение, боль и объём в её мочевом пузыре более чем склонили чашу весов. Она не могла больше ждать, ей просто нужно было пописить как можно скорее. Даже добавить ещё двадцать минут до её облегчения было немыслимо.

«Я-я..ах… мне так с-извини! Я-я не могу двигаться, или я-я…! Анника была далеко не в состоянии придумать даже самую простую ложь. Однако её тело, казалось, не совсем соглашалось с правдой о её потребности в моче, по крайней мере, в глазах наблюдателя. Ведь из неё ещё ничего не вышло. Даже когда её отверстие для мочи было направлено прямо на чашку, даже небольшая утечка не могла выйти наружу. Каждая секунда, должно быть, казалась веком — и Аннике, и растерянному билетному контролёру. Анника, отчаянно ожидающая, чтобы начать справлять нужду в бутылку даже при публике. И билетный контролёр, не уверенный в том, сколько времени уместно ждать, прежде чем снова заговорить. В конце концов, ужасающей тишины стало слишком много.

«Если вы можете просто подержать его несколько секунд, я прошу вас пройти со мной в туалеты. Они просто рядом».

Анника встала. Что ещё она могла сделать? Объяснение ситуации было слишком много для неё в её нынешнем состоянии.

— И пожалуйста, — смотрит немного озабоченный контролёр. — Сначала надень что-нибудь.

Как будто эти ужасные слова стали глашатаем Анники, её горновым зовом. Последний знак, что её тело должно было сдаться. Конечно, истинная причина заключалась в том, что её двадцать минут истекли, и теперь, когда она, наконец, смогла помочиться, у неё не осталось ни силы воли, ни силы, чтобы остановить это. Теперь, когда она могла писить, она писила. Он покидал её тело, словно поток, под действием гравитации, пока не шлёпнулся на пол. Бессознательно Анника слегка раздвинула ноги. Любой, кто смотрел на её нижнюю часть живота, мог бы увидеть, как она сдулась, когда моча в спешке покинула её тело.

И любой, кто мог видеть или даже слышать её, был бы шокирован тем, как сильно она мочилась, учитывая, что она во всех смыслах и целях обмочилась. Но мы оба знаем причину — теперь, когда она, наконец, смогла полностью справить нужду, она просто должна была сделать это, невзирая на обстоятельства. Если бы кто-нибудь сомневался в облегчении, которое испытала Анника в этот момент, то её щедрые стоны были бы последней разгадкой. То есть, если бы кто-нибудь мог услышать их над бушующим водопадом.

И кроме билетного контролёра был ещё один, кто мог видеть и слышать облегчение Анники. Я рассказал эту историю как человек, который был свидетелем этого критического момента. Всего за несколько минут до этого я сел на этот поезд. Я долгое время был за границей, и этот конкретный поезд был последним, на котором мне предстояло ехать, прежде чем, наконец, вернуться домой. В то время я прошёл мимо кресла Анники, совершенно не обращая внимания на её отчаяние. Однако, когда прибыла кассирша, было невозможно не заметить полуобнажённую даму, которая явно отчаянно хотела пописить, сидящую через несколько мест от меня.

Я не совсем хотел смотреть, но, надеюсь, вы поймёте мой шок и любопытство в тот момент. И когда Анника начала мочиться, самая моча, которую я когда-либо видел, я просто не мог оторвать глаз. Но хватит о себе. У меня в лучшем случае второстепенная роль в этой истории. И такие детали, как то, как я узнал о состоянии Анники и обстоятельства, которые привели к тому, что я стал свидетелем её облегчения, не имеют отношения к этой конкретной истории. Теперь вернёмся к моменту облегчения Анники.

Поток мочи Анники продолжался и продолжался, казалось, целую вечность. Я подозреваю, что контролёр был слишком ошеломлён, чтобы говорить. Но всё должно закончиться, даже такая отчаянно необходимая моча, как эта. Анника перестала мочиться почти так же внезапно, как и начала, её поток мгновенно превратился из полного в ничто. Последний рывок, наконец, полностью опорожняет её мочевой пузырь. Анника смотрит снова, застенчиво. «Я-эм. Мой билет в сумке».

*022*2022-09-20 02:42

Всем привет! Давно не виделись! Прости, что не писал несколько месяцев. Жизнь сошла с ума, я сменила работу и переехала, а творческие соки толком не текли. Но в последнее время меня снова одолел писательский зуд, так что я собираюсь ещё раз попробовать эту серию! Я не уверен, сколько во мне осталось, или как часто я буду продолжать, но я сделаю всё возможное, чтобы новые записи были ближе друг к другу! У меня также есть несколько отдельных историй, которые я планирую написать в будущем, и, возможно, на подходе ещё одна новая серия, так что следите за ними! Спасибо и за похвалу, очень приятно!!

###

Часть 7

Для нас с Эбби это были бурные пару месяцев. Мы укрепили наши планы поступить в штат, окончили среднюю школу и вместе провели очень расслабляющее лето, готовясь к поступлению в колледж. Мы с Эбби закончили учёбу с отличием, и каждый из нас также получил значительную стипендию. Я планирую специализироваться на журналистике или медиа-исследованиях, что-то основанное на коммуникациях. Я не очень увлечён степенями STEM, и да, я слышал все шутки о специальностях в области коммуникаций, но мне всё равно, это то, к чему принадлежит моё сердце. Эбби, с другой стороны, она как бы хочет начать. Она сказала, что собирается пройти несколько основных курсов и понять, чем она хочет заниматься. Может быть, преподавание, может быть, инженерное дело, может быть, медицина, кто знает! В любом случае, кажется, что это будут интересные четыре года вместе для нас обоих.

Конец лета пришёл и ушёл, и наши родители собрались, чтобы проводить нас в штат. Мы все проехали часовую поездку до кампуса и переселились все вместе. Я был в общежитии для мальчиков, а Эбби жила в общежитии для девочек по соседству. Хотя наши родители знают, что мы встречаемся и преданы друг другу, они не собирались позволять нам оставаться в кампусе. Несмотря на это, школа всё равно не позволяет мальчикам и девочкам жить вместе. Мы знали, что у нас всё получится, так что, c’est la vie.

Как только мы все переехали, у нас было горько-сладкое прощание с нашими семьями. Мы все обнялись и поцеловались на стоянке и помахали им, пока они уезжали, Эбби вытерла несколько слёз, а я попыталась дать им отпор.

А потом мы стояли на той стоянке, смотрели друг на друга и чуть ли не из дурацкого фильма 80-х говорили одновременно:

«Что нам теперь делать?»

Мы посмеялись над нашей милотой, а потом я просто протянул руку, когда мы пошли обратно в её общежитие. Мы уже решили, что будем проводить большую часть времени в её комнате в общежитии. Мы встретили её соседку по комнате, Изабеллу, ранее в тот же день, и она казалась очень милой и дружелюбной, а также сказала, что у неё много внеклассных занятий, которые её интересуют, а это означает, что у нас, вероятно, будет много возможностей побыть наедине в её комнате. Мой сосед по комнате тоже казался дружелюбным, но мы не смогли его прочесть.

Как только мы добрались до её комнаты, мы сели на её кровать и как бы просто посидели там и на мгновение подвели итоги. Следующий этап нашей жизни только начался.

— Хочешь пойти купить что-нибудь поесть? — сказал я, наконец нарушив молчание.

— Не совсем, — сказала Эбби. «Я не думаю, что я могу есть прямо сейчас, много эмоций!»

— Ага, — сказал я в ответ. «Имеет смысл».

Прошла ещё одна минута молчания, Изабелла вошла в парадную дверь.

«Эй, ребята!» Она сказала с широкой улыбкой. «Как дела??»

— Ничего особенного, — сказала Эбби. «Наши родители только что ушли, так что сейчас мы просто отдыхаем».

— Не возражаете, если я присоединюсь к вам? — спросила Изабелла.

«Конечно!» Мы сказали одновременно.

За это время мы все узнали друг друга. Казалось, что Эбби и «Иззи», как она любила называть себя, скоро станут друзьями. Они слушали одну и ту же музыку, любили одни и те же шоу, и, как назло, у них тоже было два занятия вместе, а у нас у всех было одно занятие!

«Отлично!» — радостно сказала Иззи. «Я больше никого здесь не знаю, я так рада, что мне не нужно идти в класс совершенно слепой!»

«Боже мой же!» Эбби ответила. «Кроме Алекса, мы тоже больше никого не знаем!»

«Да! И ты выглядишь очень круто, так что мы готовы потусоваться в любое время!»

Иззи покраснела и махнула рукой: «О, стоп!»

Мы продолжали разговаривать почти всю оставшуюся ночь. Мы все вместе немного погуляли по кампусу, перекусили и через несколько часов снова оказались в их комнате. В этот момент была ночь, и Иззи широко зевнула.

«О, чувак, я очень устал, наверное, скоро пойду спать».

— Да, я тоже, уже довольно поздно. — ответил я.

«Ну как дела, голубки, вы вдвоём собираетесь ночевать здесь вместе?» Иззи вдруг выпалила.

Мы с Эбби были слишком ошеломлены, чтобы говорить! Но Иззи только рассмеялась.

«О, чувак, ты должен видеть свои лица! Я просто трахаюсь, если вы, ребята, хотите спать здесь, это совершенно нормально, я не против!»

Мы рассмеялись в ответ. «Я имею в виду, я думаю, что в какой-то момент мы, вероятно, будем, мы никогда раньше не спали в одной постели!» Эбби сказала глядя на меня.

Я подумал про себя: «О боже, я думаю, мы сейчас разговариваем об этом». Прежде чем сказать:

«Ты хочешь спать вместе, Эбби? Я имею в виду никакого давления, если ты не хочешь».

«Нет, знаю! Это просто большой шаг и всё такое, и я не уверена…» — сказала Эбби, прежде чем Иззи перебила её.

«Ой, простите, я не хотел начинать этот Convo для вас, ребята!! Позвольте мне облегчить вам задачу. Это первая ночь, полиция кампуса и RA собираются толпиться, почему бы вам не поспать в своей свою комнату, Алекс, пока мы все не увидим, как пойдут дела в следующие несколько дней. Звучит хорошо?»

Мы с Эбби вздохнули с облегчением и переглянулись. «Мне это кажется прекрасным, а как насчёт тебя, Эбби?»

«Согласованный!» Она ответила мне.

Было уже за полночь, и впервые с сегодняшнего утра я понял, что Эбби не была в в*нной весь день. И Иззи была с нами последние несколько часов, наверное, она в отчаянии! Тоже было почти полночь! Я вдруг посмотрел на Эбби, и все явные признаки были там. Её нога подпрыгивала вверх и вниз, она держала руку на промежности и каждые пару минут меняла положение. Конечно, она могла пойти в в*нную в любое время, но я думаю, что на самом деле она держала его за шанс отпустить его со мной! В любой другой раз я бы посчитал свои счастливые звёзды, но она выглядела довольно отчаявшейся. И держу пари, она ещё не хотела заводить этот разговор с нашим новым другом! Но как назло, аут тут же представился. У Иззи зазвонил телефон.

«О, чёрт возьми, это моя мама. Я пойду возьму это на улицу, она, вероятно, захочет немного поболтать. Вернись немного!» И она была за дверью.

Я повернулся, чтобы сказать что-то Эбби, но прежде, чем я успел это сделать, произошло нечто удивительное.

«О, СЛАВА БОГУ», — тут же сказала Эбби. «ААА…» Она издала чудовищный вздох облегчения, который, как я знал, мог означать только одно. Она писилась!

Мы сидели на полу в спальне, прислонившись спиной к каркасу кровати. Эбби очень быстро полностью раздвинула ноги, и я почти сразу же услышал громкий поток её мочи. Она была одета в тёмно-серые леггинсы, так что я мог сразу увидеть степень её «несчастного случая». Она мочилась с такой силой, что струя буквально вырвалась из её леггинсов и образовала лужицу между её раздвинутыми ногами. Её промежность мгновенно промокла от верхней части ластовицы до всей её попы, так как она сидела. Она мочилась не менее 15 секунд, ни на секунду не замедляясь. Она схватила меня за руку посреди этого, я полагаю, чтобы стабилизировать себя среди её сильного облегчения. Через 20 секунд её поток, наконец, уменьшился, и она сказала, запрокинув голову в момент чистой эйфории.

«Ебена мать!» Это всё, что я мог сказать в тот момент. Это вывело её из транса, она посмотрела на меня с широкой улыбкой и рассмеялась.

«Я держал это для вас ВЕСЬ день!»

«Для меня?? Весь день??» Я рассмеялся в ответ.

«Да! Я хотел начать наши студенческие годы с правильной ноги и отпраздновать наш первый день вместе как пара вдали от дома!»

«Ну, ты определённо выбрал правильный способ сделать это, потому что… Чёрт возьми!» — сказал я ей.

«Тебе понравилось, да??» Она ответила мне.

«Да!» Я ответил ей, когда она встала. Теперь она стояла лицом ко мне, и я видел степень повреждений. Её леггинсы промокли. Её промежность была полностью тёмной с полосами, спускающимися до лодыжек. Когда она повернулась, я увидел, что на её попе буквально не было ни единого сухого пятна.

«Это всё для тебя, детка!» Она сказала мне с хитрой улыбкой.

«Всё для меня, ха!» — сказал я, вставая, чтобы встретиться с ней взглядом.

«Ах, да!» Она сказала, давая мне долгий поцелуй в процессе. Как только она прервала его, она спросила меня:

— Думаешь, ковёр подойдёт?

Я сказал ей в ответ: «Да, конечно. Это дерьмовые старые тёмно-синие ковры. Что бы ни случилось, мы можем либо дать высохнуть на воздухе, либо высушить полотенцем и обрызгать фебризом. Если кто-нибудь увидит, мы просто скажем, что пролили немного воды». ».

«Хорошо». Она ответила мне. «Слава богу, Иззи тоже вышла из комнаты, я так отчаянно сдерживалась весь день…»

«Я мог сказать!» Я сказал. «Но, чёрт возьми, Эбби, тебе чертовски нравится секси… Я не хочу, чтобы ты менялась, но я думаю, ты должна это сделать. Иззи может вернуться в любую минуту, что ты собираешься ей сказать?»

«О, я уверен, что когда-нибудь расскажу ей обо всём этом, но не сегодня. Ты прав, мне, наверное, следует вылезти из этих мокрых штанов». Она ответила.

«Уф, Эбби…» — сказал я, притягивая её к себе и хватая за промокшую до нитки попу. Я выглянул в окно и увидел, что Иззи всё ещё стоит на тротуаре и разговаривает по телефону.

«Иззи всё ещё разговаривает по телефону…» — начал я. Я посмотрел на неё с понимающей ухмылкой, и она посмотрела на меня, подстраиваясь под мою энергию. «Было бы очень обидно испортить такую хорошую пару мокрых леггинсов…» — сказал я.

«О, действительно, сейчас», сказала она мне, медленно расхаживая взад и вперёд и кусая губу.

— Я думаю, тебе следует нагадить в свои леггинсы. — сказал я ей.

Лицо Эбби из лукавого игривого превратилось в выражение грустной школьницы с руками за спиной. «Мне действительно нужно пойти покакать…»

«Сделай это, детка. Обосрайся ради меня». — сказал я, стоя и наблюдая.

«Я больше не могу, Алекс, я сейчас какаю в штаны!» Она сказала мне, вставая в позицию. Она повернулась ко мне, когда я сел на кровать, и выставила попу, готовясь надавить и выпустить зверя внутри неё.

«Боже мой, это выходит, ЕГО ВЫХОДИТ!» — закричала Эбби.

В этот момент полного блаженства для нас двоих мы не поняли, что ужасно просчитались. Как только фекалии Эбби коснулись мокрой ваты, дверь начала открываться. Никто из нас не слышал ключей в замке из-за крика Эбби, и я всё равно был заперт с ней. Какашки Эбби вылетели из неё как раз в тот момент, когда дверь распахнулась. Это было волшебно, когда тебя угощали красивой растущей палаткой в штанах Эбби, всего в двух футах от её лица в этой маленькой комнате общежития колледжа.

«Эй, ребята, что за крики…» начала Иззи, но резко остановилась, как только дверь полностью открылась. Как только я увидел, что дверь открыта, я вскочил, пытаясь остановить её, но я был слишком медленным и находился на другом конце комнаты. В этот момент мы все замерли. Я, рука протянута к двери. Иззи закрывает лицо руками и открывает рот. И Эбби, в порывах удовольствия, только для того, чтобы остановиться быстрее, чем 18-колёсный автомобиль, врезающийся в высотку, как только она поняла, что происходит. Все с пятидюймовым дерьмом, сидящим в её очень мокрых леггинсах, чтобы наш новый друг Иззи мог его увидеть.

«КАКОГО ДЕРЬМА!» — воскликнул Иззи.

Продолжение следует…

*024*2022-09-21 03:29

ЧАСТЬ 8

Мы застыли во времени. Казалось, прошла целая жизнь, прежде чем что-то случилось. Мы с Эбби смотрели на Иззи, которая смотрела на нас в ответ. Она только что зашла к Эбби, обделавшейся в какие-то недавно помоченные леггинсы, а я наблюдал с другой стороны комнаты. Иззи, по понятным причинам, была весьма потрясена, узнав об этом, и очень точно отреагировала…

«КАКОГО ДЕРЬМА!»

Никто из нас ничего не сказал в течение примерно пяти секунд. Мои глаза метались между Эбби и Иззи. Теперь Эбби отвернулась от меня и уставилась на Иззи, так что я не мог понять, что она делает. Иззи стояла неподвижно, закрыв лицо руками. Именно в этот момент я понял, что дверь нашей комнаты в общежитии была широко открыта! Поэтому я нарушил тишину, сделал три шага к двери и захлопнул её, при этом Иззи отступила в сторону. Затем я повернулся спиной к двери, глядя на Эбби и Иззи. Именно здесь я увидел, как Эбби борется со слезами на глазах. Я мог бы сказать, что она, вероятно, хотела умереть прямо сейчас, но она также боец и попытается исправить это, прежде чем она сломается. Затем она нарушила молчание.

— Иззи, я могу объяснить, я…

— Ты что, только что обосрался?!? — вмешался Иззи. Невысокая блондинка теперь стояла между нами, уперев руки в бёдра.

«Эм, да, но я могу объяснить!» Эбби перезагрузилась. «Это было…»

Иззи снова вмешалась, на этот раз повернувшись ко мне: «А что ты делаешь?? Просто стоишь и смотришь??»

Очевидно, Иззи была сбита с толку, хотя она больше не кричала, казалось, что она просто в ещё большем шоке.

Я начал: «Мы просто сидим здесь, и у Эбби есть связь…»

Но Иззи снова вмешалась, подхватив то, что я собирался сказать, и подбежала к Эбби: «Боже мой, ты попала в аварию! Ты в порядке?? Как это случилось??»

В этот момент мы все переговаривались друг с другом, пытаясь объяснить. Я хотел сказать Иззи, что всё это было большим недоразумением и что Эбби просто не успела вовремя, чтобы не раскрыть ей наш секрет, но у Эбби были другие планы. Пока мы всё ещё разговаривали, Эбби вмешалась: «Хорошо!»

Мы все замолчали.

«Иззи, мне жаль, что тебе пришлось это увидеть. Мне жаль, что тебе пришлось узнать это таким образом».

И тут Эбби повернулась ко мне. — Алекс, я ей скажу.

«Нет, подождите!» Я сказал, но она прервала меня.

«Нет, Алекс! Мы слишком долго это скрывали. Я знаю, что мы только что встретились с ней, но ты знаешь, как, когда ты встречаешь кого-то особенного, ты сразу понимаешь? знаю. И она, вероятно, узнает, рано или поздно, поэтому я хочу убрать это с дороги сейчас.

Иззи покраснела и улыбнулась, когда Эбби сделала ей такой комплимент. «Ты такая милая, Эбби, я чувствую то же самое к тебе и Алексу!» Но скажи мне что? Получите то, что наш путь? Что происходит? - сказала Иззи.

Эбби повернулась к Иззи, глубоко вздохнула и начала.

«Иззи, это не было случайностью. Я просто помочился и покакал нарочно».

«Чего ждать??» — сказала Иззи, ещё более сбитая с толку, чем раньше.

Я глубоко вздохнул. «Ты захочешь сесть за это. Иди сюда». Я пододвинул стул. Иззи села, и я тоже села на кровать, а Эбби осталась стоять рядом со мной, так как за ней всё ещё была полная нагрузка.

Эбби рассказала ей всё. Буквально всё. О её ранних несчастных случаях в детстве, о том, как она полюбила их, как мы познакомились, как мы узнали, что мы созданы друг для друга из-за наших общих интересов, и как мы решили поступить в колледж, ничего не скрывая (в пределах разумного), и быть самим собой сейчас, когда мы сами по себе. Нам с Эбби потребовалось минут 15, чтобы всё объяснить.

«Я знаю, что мы только что познакомились с Иззи, но я имел в виду то, что сказал, я думаю, что ты действительно особенный! Я думаю, что мы можем быть отличными друзьями, даже лучшими друзьями, и я не хотел говорить тебе всё это, но теперь это вышло. в открытую…»

Именно здесь Эбби начала плакать. Я потянулся к её руке, но она отступила на шаг, по-прежнему глядя на Иззи.

«Но если вы находите всё это отвратительным, хотите сменить соседей по комнате или хотите сообщить о нас в RA или что-то ещё, я пойму, я знаю, что это странно, и я…» сказала Эбби сквозь слёзы, текущие по её лицу.

— Эй, эй, всё в порядке… — начал я, но остановился, когда быстро подошла Иззи и обняла Эбби.

«Ш-ш-ш», — сказала Иззи Эбби. «Всё в порядке, всё в порядке. Спасибо вам обоим, что рассказали мне! Мне так нравится ваша история! Она может быть… неортодоксальной, но на дворе 2022 год. t kink позор! И, кроме того, вы двое звучите так, как будто вы влюблены. Как *действительно* влюблены! Я не могу представить, что это такое, но иметь такую сильную связь с этим фетишем, это действительно красиво, это действительно так!»

— Так… Значит, ты не злишься? Эбби сказала, всё ещё не плача.

«Нет, нет, конечно, нет! Я думаю, что все мои крики были больше из-за удивления, чем из-за чего-то другого! Я вовсе не злюсь!»

— И ты всё ещё хочешь быть друзьями? Ты не хочешь, чтобы мы расстались? Я спросил её.

«Да, конечно! Как я уже сказал, я больше никого здесь не знаю, а вы, ребята, потрясающие! Это ничего не меняет! На самом деле, это делает вас ещё круче!» — сказала Иззи.

Мы все рассмеялись и подошли для группового объятия. Я положил руку на попу Эбби и сильно сжал её, при этом её какашка немного хлюпала.

«Ой!» — сказала Эбби, подпрыгивая. «Боже, я забыл обо всём этом, я думаю, я сейчас пойду приведу себя в порядок и приму душ. Я буду очень быстро». И она схватила одежду и пошла в их общую в*нную.

Затем мы с Иззи неловко постояли секунду, а потом рассмеялись всему, что только что произошло.

«Мы будем, уф! Я рад, что ты не против всего этого! Я не знаю, что бы мы сделали…» — сказал я.

«Ха-ха да!» — ответила Иззи. «Серьёзно, не волнуйся. Твой секрет в безопасности со мной, он меня совсем не беспокоит».

— Значит, моча и какашки тебя не раздражают? — спросил я её.

«Нет, мы все были там. У меня тоже было несколько несчастных случаев в детстве. Не могу сказать, что когда-либо исследовала, знаете ли, * сексуальную * сторону этого», - сказала она со смехом. — Но я не против!

Я засмеялся и ответил: «Ну, хорошо! Теперь, когда всё открыто и нам не нужно ничего от вас получать, я уверен, что вы ещё не раз встретитесь с нами…»

«Ха-ха, я понял, не так много мест, где можно спрятать сексуальные моменты первокурсника в колледже, я понял!» — со смехом сказала Иззи. «Я уверен, что мы все достаточно скоро разработаем систему!

Иззи и я продолжали болтать, пока Эбби не вышла из в*нной. Именно здесь я сделал свой шаг, чтобы уйти.

«Привет, детка! Сейчас почти 2 часа ночи, мне определённо нужно вернуться и немного поспать».

«Хорошо, детка, да, мы, наверное, тоже поспим, уже поздно». Она ответила.

Я поцеловал Эбби на прощание, помахал Иззи и проводил себя. После всех событий, которые только что произошли, я вернулся в свою комнату и тут же рухнул.

