Джулия идёт на охоту

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-02-02 02:42

Краткое предисловие, прежде чем я начну. Для тех из вас, кто следит за моей интерактивной историей «Мокрые пустоши», это побочная история, о которой я упоминал в последнем обновлении.

Действие этой истории происходит за несколько лет до дождя в пустошах — примерно через 200 лет после ядерной войны. Джулия — девочка-подросток, живущая со своей семьёй, которая зарабатывает себе на жизнь в ядерных пустошах.

'Юлия'

'Юлия?'

'ЮЛИЯ!'

Джулия резко проснулась от звука голоса брата.

— Давай, вставай, приятель! — настаивает Джим, прежде чем выбежать из комнаты и оставить за собой дверь настежь. Опять таки.

«Спасибо, Джим», — бормочет она себе под нос, скидывая ноги с кровати. Она позволяет своим глазам привыкнуть к утреннему свету, сосредоточившись на своём окружении. Последний как обычно.

Джим был младшим из братьев и сестёр Джулии и самым энергичным. А также единственный, кто всё время оставлял свою дверь открытой, сколько бы она ему ни говорила. Так что, конечно, он всегда был тем, кто будил её по утрам.

Джулия подталкивает себя вперёд и через край кровати, шлёпая босыми ногами по старым деревянным половицам, когда они приземляются. Поднявшись с кровати, она зевает и потягивается, прежде чем выйти в коридор.

Сам дом представлял собой довольно большой фермерский дом, увеличенный за счёт послевоенных пристроек. Дом должен был быть большим, чтобы вместить семью Джулии — её собственных 4 братьев и 5 сестёр, её родителей, её отца, 3 сестры и их собственных детей. Вы знаете, обычное. Тем не менее, большую часть времени около половины семьи отсутствовало, они ухаживали за фермами, следили за рейдерами или торговали с местными поселениями. В общем, семья была вполне благополучной, учитывая все обстоятельства. Сегодня дом был в основном пуст именно по этим причинам. Сегодня внутри была лишь горстка людей, о чём Джулия могла догадаться по тому, насколько тихо в доме.

Джулия выскочила из спальни и направилась в в*нную. Проточная вода была редкостью, но её дедушка умудрился установить кучу насосов и фильтров, когда был достаточно молод. Проточная вода была последней вещью, в которой нуждалась Джулия прямо сейчас — у неё достаточно воды накопилось в мочевом пузыре за ночь. Всё, чего она хотела сейчас, — это выпустить его наружу. Одним из плюсов такого позднего пробуждения было то, что в*нная всегда была свободна.

Обычно во всяком случае.

Дойдя до в*нной в конце коридора, Джулия хватается за ручку и прижимается всем телом к ??двери. Дверь не двигается

— Я здесь! — раздаётся голос Джима изнутри. Большой. Не желая ждать, Джулия решает вернуться в свою комнату и одеться, пока ждёт. Снова зевнув, она идёт обратно в свою комнату, чтобы переодеться. Она входит внутрь, закрывает дверь и падает на кровать. Всё ещё устал. Джулия планирует свой день в голове, прежде чем переодеться. Сегодня она пойдёт на охоту.

В последнее время она стала чаще ходить на охоту, чтобы научиться стрелять — жизненно важный навык, когда большинство соседей приходят только для того, чтобы украсть то, что можно, и поджечь то, что нельзя. Отец Джулии купил ей её собственное ружьё, когда в последний раз был в большом поселении, — двуствольное ружьё, сделанное рядом из чугуна, с фамильным гербом, выгравированным между стволами. Ничего особенного, но Джулии понравилось.

Прежде чем она могла пойти на охоту, ей нужно было одеться. Джулия снова встаёт, потягивается и сбрасывает ночную рубашку. Она смотрит на себя в зеркало в полный рост в своей комнате. Её обнажённое отражение оглядывается. Она ростом около 167 см, стройная, но здоровая. Её бледная кожа едва загорела, несмотря на то, что большую часть времени она проводит на улице. Там, где она жила, солнце было редким зрелищем, чаще всего его скрывали радиоактивные грозовые тучи, грозившие дождём, но редко доставлявшие его. Груди у неё довольно большие — не слишком большие, но и не маленькие. Дерзкая и стройная, Джулия не могла не гордиться ими.

А из зеркала смотрят глаза Джулии — тёмно-синие. В отличие от всего остального в пустоши, глаза Джулии были совершенного, чистого синего цвета. Джулия не может не полюбоваться собой в зеркало на секунду. Пока она не заметит, какие у неё неряшливые волосы — расскажи о причёске. Она берёт расчёску и пытается приручить белокурый беспорядок на своей голове. После минуты борьбы и узлов она немного укрощает его. Её волосы достигают длины плеч и зачёсаны на одну сторону, наполовину свисая на один глаз. Решив, что её волосы настолько аккуратны, насколько это возможно, и что она покончила с обнажением, Джулия решает одеться.

Она хватает с пола пару сланцевых боевых штанов и натягивает их, прежде чем застегнуть кожаный ремень, который сдавливает её мочевой пузырь. Достаточно свободный крой, они не сковывают движения и сохраняют прохладу. Никакого нижнего белья в такую ??погоду — грозовые тучи или нет, ветер разносит тепло вокруг, создавая пасмурный, но тёплый климат, а нижнее бельё только создаёт больше тепла. Плюс есть что-то, что Джулии не может не нравиться в свободном ощущении быть коммандос. Она надевает простой белый лифчик, немного потёртый и изношенный, но знакомый и удобный.

Поверх этого она надевает простую белую рубашку на пуговицах. Ничего особенного, но легко и воздушно. Она ещё не застёгивается. Решив, что с тремя предметами одежды пока всё в порядке, она открывает дверь и направляется в туалет. Когда Джим уходит и закрывает за собой дверь, она понимает, что теперь это ненадолго. Чего она не замечает, так это звука шагов позади неё, пока они не проходят мимо неё, и Джулия наблюдает, как одна из её сестёр врывается в в*нную и захлопывает за собой дверь.

«Да ладно, Энни!» Джулия протестует: «Я была следующей»

«Тебя не слышно, слишком занят писаньем», — следует ответ, после чего капает вода в воду. Джулия прислоняется к стене и кладёт одну руку себе на промежность. Не похоже, что ей теперь долго ждать

«Я могу быть ненадолго, Джулс, не трудись ждать у двери»

— О, хорошо, — бормочет Джулия. Так много, чтобы не ждать долго. Решив не наблюдать за испражнениями сестры, Джулия спускается вниз на кухню. Джим сидит за столом с парой яблок с дерева снаружи. Во всяком случае, некоторые из наиболее нормально выглядящих яблок — у них нет опухолей и они не светятся.

— Ты уверен, что должен их есть? Джулия спрашивает его

— Нет, — отвечает он, откусывая. По крайней мере, он честный. 'Ой!' он начинает: «Бен и Мик принесли кучу еды, которую они нашли, старые довоенные вещи».

«Довоенная еда? Разве всё это не должно быть прогнившим? — спрашивает Джулия. Ведь было бы двести лет

'Нет нет нет! Это всё воздухонепроницаемые вещи! Сушёные продукты!'. Джим очень горд, что вспомнил об этом.

— Бен и Мик уехали на прошлой неделе, — напоминает ему Джулия.

— Да, я забыл тебе об этом рассказать, — признаётся Джим, снова откусывая от яблока. «У них даже есть чай и кофе»

Обещание кофе интересует Джулию. У неё это было всего один или два раза до этого, но только после войны. Она слышала о довоенном растворимом кофе, который можно было просто положить в горячую воду, не фильтруя и не перемалывая, и теперь она могла попробовать его сама. Распахивая шкафы и не обращая внимания на коробки с довоенными сушёными продуктами, Джулия в конце концов находит кучу стеклянных банок с коричневыми гранулами и красочной этикеткой с надписью «Кофе!» над изображением прозрачной белой чашки. Она достаёт банку из шкафа и ставит её в сторону, а затем делает то же самое с пакетом сахара.

— Ты собираешься приготовить? — спрашивает Джим, стараясь не выплёвывать кусочки яблока.

'Ага!' — говорит она, направляясь к плите. Она бросает несколько щепок в печь, прежде чем зажечь её. Она хватает один из чугунных горшков и подносит его к водопроводному крану. Она крутит ручку, и она выплёвывает струю в горшок. Однако резкие брызги воды напоминают Джулии о более насущной проблеме, чем кофе, — мочевом пузыре. Она сжимает бёдра вместе, решив сходить в туалет, как только кастрюля наполнится и окажется на плите. По мере того, как горшок наполняется, становится всё труднее удерживать горшок, и брызги воды на утюг превращаются в разбрызгивание воды в ещё большее количество воды, что ещё больше беспокоит её мочевой пузырь. Чем дольше Джулия слышит плеск, тем больше она замечает свой мочевой пузырь и тем тяжелее становится горшок.

Решив, что в кастрюле достаточно, она переносит кастрюлю на плиту. Когда её бёдра не сдвинуты вместе, её мочевой пузырь начинает кричать на неё изнутри. Каждый шаг вызывает дрожь в её мочевом пузыре, и к тому времени, когда она достигает плиты, Джулия испытывает боль, пытаясь не писить. Джулия наклоняется, чтобы поставить кастрюлю на плиту, и при этом чувствует, как её мочевой пузырь не выдерживает — жар мочи начинает выходить из мочевого пузыря и спускаться по уретре. Она надёжно ставит горшок на подставку и как можно быстрее убирает руки, зажав их между ног. Без горшка Джулия восстанавливает контроль менее чем за несколько секунд до того, как станет слишком поздно. Одна-единственная капля — это всё, что вытекает, оставляя крошечный след от капель на её штанах. На мгновение она стоит неподвижно, слегка согнувшись, когда к ней возвращается уверенность в своём мочевом пузыре. Стоя прямо, Джулия решает направиться в туалет.

Джулия бежит вверх по лестнице и подходит к двери в в*нную, которая, разумеется, снова заперта. Она стучит в дверь

«Эй, это Ричард, вернись немного», — раздаётся внутренний голос.

«Да ладно!» Джулия стонет

«Извини, Джули, — говорит Ричард. Он не звучит

Джулия решает, что ждать не стоит. Ей придётся заняться чем-то другим. Как бы ей ни хотелось обмочиться на месте, Джулии нужно найти, куда пойти. Зажав одну руку между ног, она шаркает в свою комнату. Она оглядывается в поисках чего-нибудь. Кровати. Рисует. Одежда. Гардероб. Джулия расстёгивает шнурок и начинает расстёгивать ремень. Расстегнув пряжку ремня, Джулия расстёгивает молнию, стягивает штаны на несколько сантиметров вниз, прежде чем осознаёт, что мочиться во время розыгрыша — ужасная идея. Однако её мочевому пузырю требуется мгновение, чтобы осознать это, и вторая капля вытекает, падая на молнию на её штанах.

«Уххх!» — стонет она, обнажаясь в шкафу, прежде чем решить застегнуть молнию и найти что-нибудь другое. Соблазн не смотреть и просто начать писить возвращается, но Джулия снова отбрасывает его. Она выходит из своей комнаты и возвращается в в*нную, снова стучась в дверь.

«Всё ещё здесь», — приходит ответ

Джулия снова с глухим стуком спускается по лестнице на кухню. Джим уже ушёл, но он оставил половину яблока. Джулия ещё раз оглядывается, перепрыгивая с ноги на ногу. Миски, кастрюли, чашки, множество вещей, предназначенных для хранения жидкости. Джулия берёт сбоку чашку и снова начинает расстёгивать штаны. Оглянувшись, чтобы убедиться, что место пусто, она проталкивает чашку через отверстие, вздрагивая, когда холодный фарфор касается её кожи. Она собирается отпустить и наполнить чашку, прежде чем слышит шаги. Быстро отодвигая чашку, прежде чем кто-нибудь войдёт, Джулия вынуждена снова держать её. Джим прыгает с большим количеством яблок

«Эй, Джули!» — говорит он, как всегда энергично и не подозревая о затруднительном положении Джулии. 'Хочу один?' Он предлагает

«Ннн нет, спасибо», — говорит она, пытаясь сдержать мочевой пузырь. Джим смотрит на неё, понимая, что что-то не так, но не что. «П-просто выпью», — говорит она, блефуя относительно того, почему она держит чашку.

«Твои штаны расстёгнуты», — говорит он, указывая вниз и ухмыляясь.

Немного удивлённая и немного смущённая, Джулия расстёгивает молнию, прежде чем наполнить свою чашку и выпить её целиком. Эта лишняя вода ударяет по ней, как поезд, и её мочевой пузырь, кажется, взвизгивает от боли. Поставив уже пустую чашку в сторону, Джулия трусцой выбегает из кухонной двери в столовую. Оглядевшись вокруг, деваться некуда, а даже если бы и было, то она прямо на пути Джима. Нельзя мочиться здесь. Она продолжает идти в вестибюль. Писить не во что, поэтому она выходит на улицу. Более прохладный воздух — долгожданное изменение.

Спрыгнув с каменных ступенек на уводящую пыльную дорогу, Джулия решает поискать что-нибудь в стороне, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Мысль о мочевом пузыре и мочеиспускании вызывает искушение — как приятно было бы чувствовать себя и как легко было бы тут же сдаться и намочить себя. Шаркая ногами по пыли, Джулия вспоминает, что лужа здесь будет сильно торчать, как и пара промокших штанов. Джулия решает обойти дом сбоку. Это довольно длинный дом, и до первого поворота можно добраться примерно за пять минут. Это достаточно далеко Джулия решает.

Оглянувшись, место кажется пустым. Окна тоже на неё не смотрят. Земля здесь — трава, так что она не оставит следов. Это идеальное место для Джулии, чтобы пописить. Так она и делает.

Джулия расслабляет мочевой пузырь.

Она запрокидывает голову и улыбается

Она чувствует волну тёплого облегчения, как будто её мочевой пузырь благодарит её.

Она чувствует, как тепло жидкости течёт по её телу, выходит из неё и попадает в штаны.

И в штаны?!

«Ага!» Джулия вскрикивает, понимая, что делает, и бьёт кулаком по ремню, рвя пряжку. Ремень расстёгнут, она расстёгивает молнию и одной рукой стягивает штаны вниз по бёдрам, а другой пытается остановить мочеиспускание. Её штаны сползают вниз, но ей не удаётся остановить поток мочи. Понимая, что у неё нет другого выбора, она сгибается в колене и упирается спиной в стену, принимая сидячее положение. Теперь её штаны свободны от потока, и она может мочиться сколько угодно. Хотя рука у неё не ясная, но у Джулии нет времени на эти мелкие детали.

Уже писая, Джулия давит на мочевой пузырь и расслабляет руки, позволяя им упасть по бокам, с одной из них капает. Её моча вытекает из неё и разбрызгивается на грязь, быстро смешивая её с горячей грязью. Она громко вздыхает, снова наклоняя голову. Облегчение снова охватывает её, и она слегка вздрагивает, заставляя её поток мерцать из стороны в сторону. Грязь не может поглотить большую часть мочи Джулии, и вместо этого под травой незаметно вырастает лужа. Моча на всю ночь.

Наконец выпустили. Джулия ухмыляется, когда золотой поток продолжает биться о грязь, стряхивая капли грязи и мочи вверх и на пятки её ног и штанины. За несколько секунд лужа распространилась до её босых ступней, жар жидкости прижался к пяткам Джулии, затем к сводам и подушечкам её стоп, прежде чем поглотить её пальцы. Поток продолжает плескаться всего в нескольких сантиметрах от её ног. Ещё одна волна облегчения накатывает на Джулию, когда она начинает заканчивать. Удовлетворение от того, что, наконец, ушёл, несмотря ни на какие невзгоды.

Ей казалось, что она избила своих братьев и сестёр, которые не пускали её в туалет. Её поток начинает замедляться, превращаясь в струйку, и к настоящему времени в траве спряталась значительная лужа. Джулия не думает об этом, сползая по стене в траву, её голый зад плещется, когда он приземляется в горячую грязь. Когда Джулия чувствует, как вокруг её попы рябит лужица, когда она заканчивает мочиться, Джулия понимает, что, возможно, сидеть было не лучшей её идеей. Однако уже слишком поздно, так что Джулия в последний раз давит на мочевой пузырь и делает последний рывок в траву.

Какое-то время она сидит неподвижно, просто наслаждаясь тем, что ей больше не нужно мочиться, и осматривает свои штаны. Чёрная полоса на серой штанине до колена напоминает ей, что ей нужно снять штаны, прежде чем она начнёт мочиться в следующий раз. Используя стену как помощь, Джулия поднимается на ноги, грязь и трава прилипают к её ногам и ягодицам. Вытирая руками всё, что можно, Джулия натягивает штаны и возвращается внутрь, решив умыться перед уходом.

Выйдя из в*нной после того, как умылась, Джулия решает, что теперь она должна начать свой день правильно. Она направляется в свою спальню и берёт шорты. Эти шорты сделаны из того же материала, что и её штаны, но немного светлее. Они достигают примерно 1/3 длины её бёдра и довольно свободны вокруг ног. Ещё без нижнего белья. Спустившись вниз, она снимает кастрюлю с плиты и оставляет её в стороне. Наливая в кружку кипяток, а затем чайную ложку кофе и три ложки сахара, Джулия с нетерпением ждёт своего первого довоенного кофе. Пока она ждёт, пока остынет дымящаяся чашка, она решает поискать то, что ей понадобится сегодня — винтовку, несколько патронов, обувь, воду и еду. Она приносит винтовку и патроны на кухню и кладёт их на стол.

Она сунула ноги в свои чёрные прогулочные ботинки. Эти ботинки хорошо изношены, но более или менее непобедимы и очень удобны. Она берёт свой кофе, пару раз дует на него, затем делает глоток. Вкус куда более округлый, чем послевоенная ерунда, которую покупают у торговцев. Ей это нравится. Много. Поэтому она наливает себе ещё одну чашку, прежде чем рыться в шкафах в поисках сухого корма, чтобы взять с собой. Пакета обезвоженных сушёных и запечатанных в вакууме фруктов должно быть достаточно.

Джулия выпивает свой второй кофе, наливает ещё и идёт наполнить фляжку водой. Вернувшись с полной флягой, она допивает третье кофе и наливает ещё один. Глядя в окно, погода вроде бы должна быть приятной. Джулия смотрит в окно, выпивая своё четвёртоё кофе. Ей очень нравятся довоенные вещи, но она решает, что четырёх достаточно, когда начинает нервничать. Она упаковывает еду, патроны и фляжку в сумку, берёт винтовку и уходит. Сегодня она отправится в охотничий домик за пределами фермы.

Идя по дорожке, Джулия начинает понимать, насколько крепко довоенное кофе по сравнению с местными зёрнами. Она понимает это, когда замечает, что её зубы стучат, несмотря на тёплый воздух. Потом она вспоминает, что выпила четыре чашки этого напитка. Всё-таки лучший учитель — это опыт, поэтому она всё-таки идёт на охоту. К тому же, несмотря на то, что есть возможность всё время есть домашнюю еду, приятно, иногда немного дикого мяса может быть хорошим дополнением, а её брат Ричард — отличный повар. Думая о том, что Ричард может сделать с её уловом, Джулия спешит в каюту.

Хижина представляет собой простой деревянный ящик, спрятанный под листьями, травой и ветками. Трудно заметить, кроме изношенной дорожки, ведущей в дверь. Обычно Джулия слонялась по округе во время охоты, но в одиночестве лучше оставаться в безопасном месте. Ну, безопасный. Негде по-настоящему уберечься от местных медведей — медведей-шипунов. Несмотря на название, они не тихие — «немой» — это сокращение от «мутант». Огромные, мускулистые существа, некоторые с дополнительной парой передних ног. Известен тем, что может пробивать кирпичные стены. Единственный способ безопасно справиться с ними — избегать их. Конечно, они не будут беспокоить вас, если у вас ничего нет поблизости.

Это означает, что в целях безопасности вы не можете оставлять еду или отходы жизнедеятельности. Это означает ходить в туалет до и после поездки, иначе вы можете привлечь что-то неприятное. Тем не менее, Джулия должна быть в безопасности — четыре чашки кофе привели её в замешательство, и она заметит медведя-шипуна до того, как он подойдёт слишком близко. Но чтобы сохранить каюту в безопасности, она не будет ходить в туалет в ближайшее время. Она пододвигает стул и прислоняет винтовку к открытым окнам кабины. Большинство животных не замечают ничего странного в кабине, пока не раздастся яркая вспышка, громкий хлопок и взорвавшаяся голова. А пока Юлии остаётся только ждать…

Кофе не скоро закончится, и проходит час, а Джулия всё ещё вибрирует. Четыре кофе. Не хорошая идея.

Проходит ещё час. Ничего такого. Пара птиц, слишком мелких, чтобы с ними возиться, но ничего, на что стоит обратить внимание. Не то чтобы она смогла попасть в одного из-за того, как дрожит.

Ещё час, и дрожь начинает стихать. Однако этого недостаточно, что Джулия обнаруживает, когда целится в лысого оленя. Её трясущиеся руки напоминают о том, куда вы можете попасть. В воздухе раздаётся треск, когда Джулия делает выстрел. Пуля врезается в дерево, и олень убегает. Выстрелив из второй бочки из-за надежды и разочарования, она снова промахивается, попав в то же дерево. К сожалению для Джулии, дерево есть нельзя, поэтому ей придётся остаться ещё немного. К этому моменту Джулия, конечно, снова вспомнила о мочевом пузыре. Тряска закончилась, теперь кофе возвращается.

Проходит ещё час. Джулия полна решимости не уходить без чего-нибудь. Однако её мочевой пузырь полон решимости привлечь её внимание. Четыре часа в кабине тоже проголодались. Она открывает сумку с фруктами и начинает их есть. На вкус они удивительно сладкие, хотя и оставляют раздражающий налёт на её языке и зубах. Джулия делает глоток воды после каждого третьего фрукта, чтобы избавиться от него. Но фрукты вкусные, так что она продолжает их есть, пока ждёт…

Проходит пятый час, и Джулия съела все 3 пакета фруктов и выпила всю воду. Все два литра. Тем не менее, она больше ничего не пила после четырёх чашек кофе, может быть, с ней всё будет в порядке…

Шестой час. Юля не в порядке. Каждую секунду она думает о своём мочевом пузыре, как бы сильно она ни пыталась от него избавиться. Она едва может сосредоточиться на охоте, но она полна решимости не возвращаться домой без чего-то. Что-либо. И если это означает держаться на полном мочевом пузыре в течение семи часов, так тому и быть.

«Первое, что ты видишь, — это твоя цель», — говорит она себе. «Первое, что вы видите. Тогда вы можете уйти. Тогда ты можешь пописить'

Как и в прошлый раз, у Джулии возникает соблазн пойти на пол или в шортах. Хотя на этот раз ей не нужно беспокоиться о том, что Джим смеётся над ней, теперь ей нужно беспокоиться о медведе-шипуне, который разрушит хижину, или о ней, если ей не повезёт. Тем не менее, её боль в мочевом пузыре делает её более решительной, чтобы когда-либо что-то упаковать. Единственная проблема в том, что поблизости ничего нет. Она сжимает бёдра вместе и решает, что ей просто придётся смириться с этим.

Десять минут спустя, и Джулия не может с этим смириться. Она переминается с ноги на ногу в сапогах, потирая бёдра и время от времени хватаясь за промежность. В этот момент она едва может прицелиться из своей винтовки. Но, тем не менее, она полна решимости не возвращаться домой с пустыми руками, даже если это означает борьбу с мочевым пузырём. Опять таки.

Четыре чашки кофе, 2 литра воды… Джулия понимает, что у неё должен быть мочевой пузырь, как у дирижабля. Затем понимает, что снова думает о мочевом пузыре, не прошло и пяти минут с тех пор, как она в последний раз говорила себе, что не будет. Принимая это во внимание, она должна выдерживать полную нагрузку. И ей безумно хочется отпустить это.

'Хорошо'. — говорит она вслух. «Одно животное или один час. Тогда ты можешь идти'

Её мочевой пузырь умоляет её передумать, но слово Джулии является окончательным. А это значит, что её мочевой пузырь лучше держаться. И всё же, какой продолжительностью может быть час?

Пять минут действительно кажутся часом, когда ваш мочевой пузырь начинает казаться твёрдым. Сейчас Джулии уже слишком больно садиться — она встала и покачивала бёдрами из стороны в сторону, при этом поднимая ноги вверх. В качестве меры предосторожности она отшвырнула свои ботинки в сторону комнаты.

«Думаю, я могла бы немного пописить», — шепчет Джулия себе под нос. «Если я просто выпущу немного воздуха в свои шорты, я почувствую себя лучше. Да, давай сделаем это, — решает она. Когда она собирается расслабить мочевой пузырь, она видит, как что-то движется снаружи.

Олень.

«Великолепно!» — шепчет она. Как только она убьёт оленя, она сможет вернуться домой, а затем сможет пописить в своё удовольствие. Она останавливает своё тело. Она делает вдох. Она прицеливается.

И тут она слышит рёв.

она замерзает

Олень бежит

Огромное чёрное существо врывается в поле зрения с целым оленем в пасти. Это не обычный медведь-шипун. Это Клеймор.

Его длина 4 м, а когти похожи на наковальни. Его кожа смоляно-чёрная с глубокими серыми шрамами — ходят слухи, что это ублюдочное существо пережило два выстрела в голову, мину и перелом всех ног. У Джулии нет возможности оценить эти слухи, но мускулистый колосс перед ней явно не стоит беспокоить. Всё, что она может сделать, это не двигаться и надеяться, что это пройдёт. Её инстинкты подсказывают ей, что она должна покакать и бежать, но, подумав, Джулия понимает, что это совсем не хорошая идея. Единственное, что она может сделать, это ждать. Однако её мочевой пузырь не может. Ненадолго.

Клеймор садится на пол со своим уловом. По крайней мере, одному охотнику сегодня повезло. Его остекленевшие глаза не видели Джулию в её каюте, а если и видели, то, похоже, ему всё равно. Одним укусом Клеймор отрывает одну из оленьих ног. Глухой хруст, когда кости ног оленя трескаются, как стекло, под медвежьей капканом Клеймора. Глядя на оленя, Джулия замечает, что олень — взрослый самец. Она совсем не думает о своих шансах с Клеймором.

Клеймор спокойно сидит добрых 10 минут, жуя оленя, прежде чем он падает на бок. С другой стороны, мочевой пузырь Джулии не в настроении отдыхать — она чувствует, как он давит на талию её шорт. Взглянув вниз, она увидела, что немного выпячивается. К настоящему времени обе руки сжимаются. Её мочевой пузырь кричит от облегчения. Она чувствует твёрдый как камень мяч на своих запястьях, когда они прижимаются к нему — она должна немедленно покинуть хижину, иначе она затопит её. И тогда Клеймор всё испортит. Джулия подносит еду к двери. Даже малейшее ослабление давления на её мочевой пузырь заставляет его кричать об освобождении, и Джулия не хотела бы ничего большего, чем просто отпустить. Её мочевой пузырь умоляет её позволить себе сжаться, её ноги умоляют ощутить, как по ним струится горячая струя. Даже её шорты, кажется, просят, чтобы их промочили.

Её ноги, кажется, ненавидят каждый сантиметр пола, на котором нет горячей жёлтой лужи. Тем не менее, Джулия должна уйти. Она скользит другой ногой к двери. А потом снова первый. А потом второй. И тогда она проскальзывает первой в дверь, потому что не смотрит, куда идёт, — её глаза прикованы к Клеймору. Оставив винтовку у стены кабины, она одной рукой нащупывает дверную ручку. Небольшое снижение усилий, прилагаемых к её мочевому пузырю, заставляет её тело кричать, чтобы взорваться там, где она стоит. Её мочевой пузырь говорит ей, что всё, что мог бы сделать Клеймор, не будет таким уж плохим. Однако она знает, что это ложь, и продолжает врать. Она возится с ручкой и толкает дверь. Она поднимает одну ногу, чтобы уйти…

Fст.

Нежный рывок. Но горячий рывок. Всплеск, за которым следует продолжение. Прямо в руки Джулии. Чувствуя жар, всё её тело умоляет её высвободиться, и ей приходится прилагать все усилия, чтобы этого не сделать. Она заставляет свои ноги двигаться снова, и в этот момент вырывается ещё один рывок.

Если бы не её руки, она не выпустила бы достаточно, чтобы оставить след на шортах, но из-за рук у неё тёмное пятно размером с монету между бёдрами. Но она должна продолжать движение. Клеймор — известный убийца мужчин, и такая девочка-подросток, как Джулия, не будет для него пустяком. Поэтому, чтобы остаться в живых, она должна двигаться. Но оставаться сухой она не может.

Джулия решает, что выжить важнее. Она шаркает ногой вперёд. На этот раз она держится сухой. А потом другая нога. Сухой. Она за дверью. Она наклоняется, сильнее надавливая на мочевой пузырь, и тянет дверь. Дверь подходит и мягко захлопывается. Резкий выдох Клеймора говорит Джулии, что он, возможно, услышал её, и что ей нужно действовать быстро.

Нога за ногой Джулия шаркает ногами так, как никогда раньше. И её мочевой пузырь болит так, как никогда раньше. Через 5 минут она почти в 100 метрах от кабины. Теперь звук не проблема — Клеймор её не услышит. С другой стороны, проблема с переездом. Мочевой пузырь Джулии больше не выдержит. И её ноги тоже. Не будут её ноги. Она пытается вытащить левую ногу вперёд, но она остаётся прикованной к земле. Правая нога такая же. Ничего такого. Она сжимает мочевой пузырь. Она забыла свои туфли и винтовку, самое меньшее, что она может сделать, это вернуться домой сухой.

Если она сможет вернуться домой. И ноги ей не позволяют. И её мочевой пузырь говорит ей, почему.

Он полон.

100%

Больше никакой растяжки.

Нет больше времени.

Он полон.

А теперь пришло время опорожнить.

Тело Джулии начинает застывать на месте, руки приклеены к промежности.

И тут всё её тело напрягается. Её туловище, её ноги, её пальцы.

Её мочевой пузырь.

кв.

Нежный впрыск, когда немного жидкости попадает на её бёдра. Джулия успевает перевести дух.

Она снова напрягается.

Sqssstt

На этот раз немного больше

Капля или две ускользают от её пальцев

И она снова напрягается

СкССССссст

Мощная струя жидкости выплёскивается на её руки. Жёлтые капли падают между её пальцев

'Хахх'

Джулия может только хрипеть, поскольку её тело отказывается двигаться.

«Сдавайся», — говорит ей тело. И она знает, что другого выхода нет.

Но она не

Она снова напрягается

СфССШШХТ!

Более сильный рывок, и линия капель падает на её босые ноги.

Закопав пальцы ног в грязь, Джулия изо всех сил старается держаться на полную мощность, пока её мочевой пузырь настаивает на освобождении понемногу, пока она не сдастся. Она снова напрягается

СССШЧЧЧЧЧ

Мощный рывок, который струится по её бёдрам и оставляет пятно на шортах. Колени Юли ослабли, она еле встаёт

Глаза плотно закрыты, руки сжаты в промежности, пальцы ног впиваются в грязь, Джулия накрывает ещё одна волна, и всё её тело дёргается, когда она напрягается.

ВШШШССССШХХХХТ

«Ха!

Она падает на колени, садится на пятки. Подошвы её ног блестят, когда солнце отражается на мокрой коже.

Она снова вздрагивает, когда ударяет ещё одна волна

WSSHHT

«Хип!»

Затем Джулия замечает что-то новое. Приятная пульсация вокруг её промежности. Дыхание поверхностное и быстрое, в груди стеснение. Она стала гиперчувствительной. Она начинает-

Ещё одно содрогание

ВССССШХХХ---

«ХААА!»

К настоящему времени её шорты заметно промокли. Моча капает с её бёдер. И Джулия больше всего на свете хочет просто отпустить.

Так она и делает

FSHSSHH

Горячая моча вырывается из Джулии, когда она открывает шлюзы. Он разбрызгивается по её шортам и лужицам на сиденье, а затем проваливается сквозь ткань и каскадом падает на пол. Она настолько чувствительна, что может чувствовать каждую каплю, которая вытекает из неё и стекает по её бёдрам.

Её лицо становится ярко-красным, а бледно-жёлтая жидкость покрывает её кожу. Её дыхание становится более поверхностным и быстрым, и, сама того не осознавая, она начинает стонать, а жидкость, вытекающая из её губ, всё ближе и ближе приближает её к краю.

'ха, ха, ха…'

Мир кажется белым. Остались только Джулия и её мочевой пузырь. Она прижимает одну руку к своей груди, а моча продолжает течь из неё

«Хах, ха, ха»

Её струя стекает по её шортам и стекает по ногам к её собственным. Трава и грязь впитывают всё, что могут, и через несколько секунд Джулия стоит на коленях в луже горячей грязи. Проскользнув между её ног и приземлившись на пол, Джулия прижимает одну руку к своей пульсирующей письке, когда из неё вытекает моча.

ха! хаа!

Она давит против его потока

'ха-а!'

Она давит на свой мочевой пузырь, и поток становится потоком

'ХХААА!'

Её тело начинает ритмично напрягаться, она чувствует, что горит. В мире нет ничего, кроме неё. Джулия достигает кульминации так, как никогда раньше не чувствовала, она визжит, падая на спину, и всё её тело пульсирует, сжимая себя через шорты, в то время как моча продолжает вытекать из неё, теперь попадая в шорты и скатываясь по спине.

Она падает на спину и начинает тяжело дышать, переводя дыхание, всё ещё писая в шорты.

Грязь забрызгала её ноги и рубашку. Грязь и моча покрывают её ноги. Она позволяет своим ногам выпрямиться и лежит неподвижно, позволяя своему мочевому пузырю спокойно опорожняться. Когда она ложится, она закрывает глаза и не может не хихикать, чувствуя, как горячая струя течёт по её попе и струится вокруг неё. Полностью измученная этим испытанием, она лежит в своей луже, задыхаясь и потея с широкой ухмылкой. Когда остатки мочи стекают вниз, Джулия садится. Капли мочи падают с её рубашки, а мокрые пряди волос прилипают к шее. Она смотрит на себя и хихикает. Она падает на спину и засыпает…

Джулия просыпается от мокрой пощёчины. Горячий, влажный шлепок. Она открывает глаза и видит два чёрных остекленевших глаза, смотрящих на неё. Чёрные остекленевшие глаза глубоко посажены на чёрной безволосой морде животного. Клеймор.

Сначала её мочевой пузырь снова сжимается, и Джулия впрыскивает ещё одну каплю мочи себе в шорты. Ей требуются все усилия, чтобы не закричать. Но Клеймор, похоже, этого не замечает. Носом он мягко толкает Джулию, которая поднимается на ноги, изо всех сил стараясь не поскользнуться в грязи. Клеймор просто наблюдает за ней. Она протягивает руку, чтобы коснуться его, и он трётся головой о её руку, как кошка, прежде чем развернуться и уйти.

Джулия не может не чувствовать себя немного разочарованной.

Она возвращается в свою каюту, собирает вещи и отправляется домой. Как, чёрт возьми, она объяснит беспорядок, в котором она находится?

Не то чтобы это имело значение, она может что-то придумать…

Большое спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилось так же, как и мне ;)

Любая обратная связь более чем ценна — что я сделал хорошо, что я могу сделать лучше?

