Худший игровой кризис Селестии Люденберг

Автор: FoldN [x] (-)

*000*2017-10-17 00:33

Это моя первая история, так что, возможно, она будет довольно плохой, ну да ладно. Я ценю конструктивную критику и предложения о том, что делать дальше, хотя я не могу гарантировать, что сделаю это сразу, если вообще сделаю это.

Селестия проснулась раньше обычного, потому что ей предстояло участвовать, скорее всего, в самом важном Игорном Турнире в её жизни. Там, где на карту было поставлено самое дорогое, что есть у каждого, для Селестии это был её кот Гранд Буа Шери Люденберг, он был избалован и много избалован, потому что Селестия очень любила его. Она пила утренний чай и завтракала, а после чистила зубы. Однако она забыла воспользоваться в*нной, потому что была слишком сосредоточена на том, что было поставлено на карту.

Когда она приблизилась к особняку, в котором должен был проходить турнир по азартным играм, ей захотелось пописить, но это было не срочно. «Ваша остановка здесь, мадам». её дворецкий объявил: «Спасибо, я скоро вернусь». сказала Селеста. Селеста вышла из лимузина и направилась в особняк. Она постучала и в дверь, а через несколько секунд дверь открыл высокий мужчина с седыми волосами: «Добро пожаловать, турнир вниз по лестнице и направо». он сказал. Селестия кивнула и последовала его указаниям.

Когда она прибыла, многие люди уставились на неё, вероятно, потому, что она была одета не так, как большинство людей, и она была одной из очень немногих женщин там. Когда все притихли, диктор объяснил правила турнира: «Правила просты, это турнир по сёги, будет 5 матчей, если выиграешь — продвинешься вперёд, если проиграешь — самое дорогое тебе пропало. все смотрят на экран в передней части зала, чтобы увидеть, кто ваш оппонент, и садятся рядом с ним за один из столов».

Противником Селестии был невысокий старик в цилиндре и монокле, передвигавшийся с тростью. Как только Селестия села, она почувствовала, что её желание помочиться стало ещё сильнее, но она думала, что справится с этим. Она легко устранила своих первых двух противников, но начала впадать в отчаяние. Затем сел третий противник, он был высоким молодым мужчиной, и дразнил её, потому что она дрожала: «Ой, ты так боишься меня, что не можешь усидеть на месте?» Хотя он был прав насчёт её дрожи, она делала это не потому, что боялась, она делала это, потому что ей нужно было пописить. «Хм, ты слишком дерзкий для своего же блага», — сказала она и принялась бить его. «ЧТО!!! Как я мог проиграть?» он кричал: «Она, должно быть, обманывает».

«Нет, она явно выиграла», — сказал диктор. Она также легко победила четвёртую соперницу, которая после этого убежала в слезах.

Затем села её последняя соперница, невысокая, моложавая женщина с серебристыми волосами. Как только она села, Селестия в отчаянии схватила себя за промежность, крошечная струйка вытекла в её трусики, размером с две виноградины вместе взятые. Ей нужно было срочно закончить этот матч, чтобы она могла воспользоваться туалетом, но её противник был опытен, и он стал бы вызовом даже для Абсолютного Игрока. Матч начался хорошо, но позже она допустила ошибку, забрала коня соперника своим серебряным генералом, но серебряный генерал остался на пути ладьи.

Когда её серебряного генерала забрали, ей в трусики хлынула ещё большая струя, тут же толкнув руку в промежность, она сумела остановить это, но пятно теперь было размером с апельсин. Матч продолжился, и Селестия вернула себе лидерство. Её противник стиснул зубы в отчаянии, затем она передвинула своего короля, чтобы забрать золотого генерала Селестии. Это было падением её противника, её король теперь был окружён или под шахом. Как только Селестия подняла ладью, чтобы взять короля противника, моча хлынула ей в трусики, Селестия издала громкий вздох, когда попыталась остановить это, но она продолжала вытекать, тёплое чувство потекло по ногам Селестии на пол, заставив капающий звук, из-за чего под ней образовалась большая жёлтая лужа. Закончив писить, она издала тихий стон, но, осознав, что сделала, её лицо покраснело от смущения. Люди вокруг неё говорили что-то вроде «Боже мой, она обмочилась».

«Похоже, Королеве азартных игр нужно приучить себя к горшку» и другие подлые оскорбления, но её противник промолчал. После того, как Селестия восстановила самообладание, она взяла короля своего противника и выиграла турнир.

«У нас есть победитель». сказал диктор: «Поднимитесь наверх, чтобы забрать своё имущество». Соперница протянула руку, и Селестия неохотно пожала её. После этого Селестия поспешила обратно наверх, схватила свою кошку и ушла.

Опять же, это, вероятно, было плохо, так как это был мой первый рассказ, но я старался, и я был бы признателен за конструктивную критику и предложения о том, что делать дальше.

Спасибо за прочтение :D

*006*2017-10-17 21:46

Спасибо за отзывы, я учту их в следующий раз, когда буду писать рассказ :D

