Схема мочи Хильды: Эмблема огня, художественная литература о трёх домах

Автор: balthazor [x] (-)

*000*2020-01-02 09:21

Раньше я не мог понять, как некоторые люди могут просто исчезать с этого сайта на годы, а затем возвращаться со словами: «О, я был занят в школе». В любом случае, я вернулся после того, как ничего не публиковал около двух лет, потому что был занят в школе. Надеюсь, это продлится, но не обещаю.

В моё отсутствие я заметил, что вымыслов о Трёх Домах почти не хватает, поэтому написал один.

###

Сегодня настала очередь Хильды убирать библиотеку. Это никогда не было её любимым занятием. На самом деле, каждый раз, когда наступала её очередь, она изо всех сил старалась переложить это на кого-то другого. Что-то в том, чтобы тратить время на уборку пыльных полок и раскладывание заплесневелых старых книг, просто не привлекало её, но, тем не менее, здесь она вытирала пыль с этих полок и приводила в порядок эти заплесневелые старые книги. Когда она поднималась по лестнице, ставя тома с 8 по 14 «Большой истории Альмиры» обратно на полки, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре.

«Ой-ой». Она думала.

«Думаю, мне скоро придётся пописить. Подожди… Я могу использовать это…

План Хильды был прост: она будет ждать, пока кто-нибудь войдёт в библиотеку, объяснит, что ей нужно в туалет, и заставит их убраться, пока она пользуется в*нной. Тогда всё, что ей нужно было сделать, это немного подождать, прежде чем вернуться, и они сделали большую часть работы за неё. Это было гениально. Всё, что ей нужно было сделать, это дождаться, пока кто-нибудь придёт в библиотеку, однако это оказалось легче сказать, чем сделать.

В библиотеку почему-то никто не ходил. Она не смотрела на часы, но ей казалось, что прошло много времени с тех пор, как она придумала свой план, и её мочевой пузырь работал не лучшим образом. Ей было трудно стоять на месте, ноги подкашивались, и, если она не думала об этом, рука естественно начинала двигаться к промежности.

«Ух… я больше не могу. Я всегда могу просто притвориться, что мне всё равно нужно пописить».

Хильда слезла с лестницы и направилась к двери, как вдруг кто-то вошёл. Это был Сирил. Хильда немедленно привела свой план в действие.

— Привет, Кирилл!

— О нет… Что тебе нужно, Хильда?

«Что значит «о нет»? Я просто поздоровался».

«Каждый раз, когда ты «просто здороваешься», я в конечном итоге делаю что-то, что не является моей работой».

«Что ж, я рад, что мы с тобой на одной волне. Видишь ли, моя очередь убирать в библиотеке, но мне очень нужно в дамскую комнату, поэтому я надеялся, что ты поможешь убраться, пока меня не будет.

— Угу… хорошо. В любом случае, это выглядит лучше, когда я это делаю».

«Спасибо, Кирилл, ты мне очень помог!»

Хильда немедленно покинула библиотеку так быстро, как только могла, что на самом деле было не так быстро, поскольку ей было трудно передвигаться с полным мочевым пузырём.

«Уууу… Должно быть, я ждал гораздо дольше, чем думал».

Она ковыляла по коридору в сгорбленной позе, фактически баюкая свой набухший мочевой пузырь.

«Меня нельзя видеть в таком виде!» — подумала она, заставляя себя нормально ходить, к ужасу своего мочевого пузыря.

Библиотека располагалась на втором этаже приёмного зала. В приёмной было два санузла. Один был на третьем этаже. Об этом не могло быть и речи, так как туда не пускали никого, кроме Реи и её личной охраны. Другой был на первом этаже без ограничений. Хильда направлялась туда. Однако ещё до лестницы она заметила, что в зале для аудиенций много народу.

«Хм, должно быть какое-то событие происходит. Что ж, это объясняет, почему сегодня никто не ходил в библиотеку… подожди… о нет… если здесь много народу, то…

Когда она спустилась вниз, опасения Хильды оправдались. Перед туалетом выстроилась приличная очередь. Вроде 9 или 10 человек.

«Уууу… Я обмочусь, если мне придётся так долго стоять на месте. Об этой в*нной не может быть и речи, но ближайшая в*нная комната — это кафетерий… эээ… думаю, что придётся.

Хильда развернулась и направилась в столовую.

Ей становилось всё труднее и труднее продолжать ходить, как обычно. Как будто к её мочевому пузырю были прикреплены грузы, которые тянули её вниз, но она была полна решимости вырваться. Она прошла через двери кафетерия, продолжая ходить обычным путём, прошла мимо обедающих людей, добралась до в*нной, положила руку на дверь и…

НЕ РАБОТАЕТ

«Ух…»

Вся сила её мочевого пузыря обрушилась на неё, как только она поняла, что это значит. Она почувствовала, как её трусики начали нагреваться. Единственная струйка начала стекать по её правому бедру.

«ааа… нононононо не здесь не здесь не здесь!»

Ей потребовались все силы, чтобы не согнуться пополам и не обмочиться прямо здесь, но ей удалось остановить поток.

«Давай, Хильда! Ты умнее этого! Думай, думай, думай! Эээ… ладно… ближайший туалет в общежитии… ах, но если этот туалет закрыт и есть очередь в приёмную, то в общежитие обязательно будет очередь… но это последний туалет в Монастыре… так что о в*нных комнатах не может быть и речи… я мог бы пойти в какое-нибудь уединённое место? Я не против того, чтобы мочиться на публике, но я против того, чтобы люди видели, как я писаю на публике… Ах! Вон тот переулок за конюшнями! Там несколько бочек и ящиков, преграждающих путь, так что туда никто никогда не спускается, но вы можете протиснуться, если вам нужно… Хорошо… у вас есть план… теперь вам просто нужно двигаться…

Хильде было очень трудно передвигаться, а нормально ходить было невозможно. С каждым шагом она чувствовала, как влага от её бёдер трётся друг о друга, а влага на трусиках, казалось, дразнила её нижнюю губу.

«Давай, Хильда… ты почти у цели… ААА!»

Она снова начала вести мяч, но на этот раз она была так близка к своей цели, что решила продолжать движение. Влажность на её трусиках увеличилась, и по её правому бедру снова потекла струйка, но на этот раз она разделилась на другую струйку, которая побежала по её левому бедру. Хильда полностью обмочилась, но продолжала двигаться. Она протолкнула несколько ящиков и добралась до переулка. Оглядевшись, она убедилась, что никого не было видно.

«Я сделал это…»

Как только эта мысль пришла ей в голову, ноги Хильды вместе с мочевым пузырём полностью отказали.

Поток настолько мощный, что, казалось, полностью игнорировал её трусики, начал литься из неё. Её бёдра полностью промокли, и она даже не хотела думать о своих бедных трусиках. Хильда стояла на коленях, держась руками за землю, так что поток, выходящий из неё, ударил её юбку, прежде чем упасть на землю, к счастью, немного приглушив звук. Не то чтобы Хильда думала об этом. Побочным эффектом этого является то, что передняя часть её юбки намокла. Под ней росла лужа, которая растекалась от колен до рук, и, казалось, она всё ещё росла. Хильда осталась там, мочилась в полную силу в течение, казалось, нескольких часов, прежде чем ручей начал капать вниз.

Хильда никогда не считала себя плачущей, но тем не менее она чувствовала, как слёзы текут по её щекам.

— Я… я… я обмочился…

Она подняла руки от земли и заметила, что её ладони и пальцы были совершенно мокрыми от лужи под ней. Это оставило ей только тыльную сторону запястий, чтобы вытереть глаза.

— Всё… всё в порядке, Хильда. Ты большая девочка. Вы можете взять это».

После своего мысленного ободрения Хильда встала и начала осматривать повреждения.

«Ладно… самое главное, как поживает моя юбка?»

Хильда посмотрела на свою юбку и начала ощупывать её.

«Похоже, он промок только спереди, а поскольку он чёрный, то не так хорошо виден. Он лишь немного светится на свету, поэтому, если я просто пойду домой, ни с кем не разговаривая, всё будет в порядке. Теперь… как поживают мои трусики… тьфу… я даже смотреть боюсь.

Трясущимися руками Хильда задрала перёд юбки, чтобы показать полностью промокшие белые трусики. На самом деле, они были такими мокрыми, что она почти могла видеть сквозь них.

«Фууу! Хорошо, они отправятся прямо в мусорку, когда я вернусь домой. А теперь бежать с места преступления.

Хильда высунула голову из переулка и посмотрела по сторонам: никого не было видно.

«Слава богине. Большинство людей должны быть на том, что происходит в приёмной».

Хильда добралась до своей комнаты без происшествий. Она сняла трусики и юбку и вытерла ноги полотенцем. Затем она направилась в баню, и пока она отмачивала свой стыд, одна мысль пришла ей в голову.

— Надеюсь, Сирил не слишком зол.

