Лори на пределе — шумный дом

Автор: af447 [x] (-)

*000*2017-01-02 23:04

[Линкольн находится в комнате, где нет никого, кроме Лори. Внезапно Линкольн чертовски возбуждается и пытается похитить Лори.]

Линкольн: Я беру тебя с собой в подвал.

Лори: Что?

[Линкольн вызывает из воздуха верёвку, цепь и наручники. Затем он связывает Лори и поднимает её.]

Линкольн: Я понял тебя! [подмигивает, злобно улыбается]

[Линкольн несёт кричащую и плачущую Лори в подвал. Он вызывает какую-то жидкость и заставляет Лори её выпить. Лори теряет сознание.] [«Некоторое время спустя..» табель учёта рабочего времени] [Лори просыпается. Она привязана к серой кирпичной стене, а Линкольн с ухмылкой наблюдает за ней. Линкольн держит большой кувшин с жидкостью. У Лори заметно выступающий мочевой пузырь. У Линкольна заметная эрекция.]

Лори: Где я… о Боже, мне нужно в туалет. [У Лори выражение крайней озабоченности и отчаяния на лице]

[Линкольн заметно возбуждается и широко улыбается.] Линкольн: Хе-хе, верно. Это действительно больно, не так ли?

Лори: сглатывает Д-да, это так… можно меня сейчас отпустить?

Линкольн: Нет.

Лори: Пожалуйста, отпусти меня, ты не понимаешь, как это больно!

Линкольн: У меня есть кое-что, что всё исправит. [Линкольн затыкает Лори пробкой, не давая ей выйти наружу.]

Линкольн: Видишь? Теперь можно не беспокоиться о промокании.

Лори: НЕТ! ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ! ЭТО НЕЧЕСТНО! МНЕ МНЕ НУЖНА БОЛЬ, ПРОСТО ОТПУСТИ МЕНЯ!

Линкольн: Каково это, иметь такой полный мочевой пузырь…

Лори: УЖАСНО! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ХОЧУ писить

Линкольн: Хе-хе… Правда? Для меня это прекрасно.

[Линкольн раздевается догола, обнажая массивную эрекцию и огромную выпуклость мочевого пузыря. Лори в ужасе.]

Лори: Значит, тебе тоже нужно идти?

Линкольн: Должен? Любой нормальный человек скорее умрёт, чем будет нести столько мочи, сколько я сейчас. И это та сумма, которую вы тоже носите..

Лори: ТЫ ПРОСТО ОТПУСТИ МЕНЯ Я НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ

Линкольн: Нет, я хочу ещё немного посмотреть шоу.

[Линкольн начинает давить на мочевой пузырь Лори, заставляя её плакать и кричать от боли и отчаяния. Лори больше всего на свете хочется освободить мочевой пузырь, но она не может.]

Линкольн: Вот вам ещё одна задача.

[Линкольн берёт огромный кран и включает его. Вода заполняет комнату прямо перед ними обоими, которые оба в таком отчаянии, что плачут. Даже Линкольн плачет от давления и отчаяния. Вода заставляет Лори истекать горячей мочой и плакать, в то время как Линкольн просто садится, скрестив ноги, явно дрожа и в сильной агонии.]

Линкольн: А теперь у меня последний тест. Если ты пройдёшь, я отпущу тебя в обоих случаях. Если ты потерпишь неудачу, Я УБЬЮ ТЕБЯ.

Лори: (кричит)

Линкольн: Я должен ходить так же часто, как и ты. Я больше не могу этого выносить, даже для себя. Вот почему..

[Линкольн достаёт пробку.] [Линкольн мочится, крича от радости от облегчения и заливая пол мочой. Он делает это прямо перед Лори, которая в этот момент вне эмоций. Затем Линкольн дрочит на отчаянные извивы, крики и брызги горячей мочи Лори, которые Лори продолжала выпускать и стонать от облегчения и боли каждый раз, когда она это делала. Линкольн кончает на весь пол перед Лори.]

[Лори умудряется смотреть на всё это без слёз, хотя и со слезами и серьёзной, разрывающей глаза болью.]

Линкольн: Поздравляю, вы прошли тест. Ты выглядишь таким отчаявшимся… Теперь, чтобы отправить тебя обратно в твою родную вселенную, при условии, что я смогу смотреть, как ты борешься и мокнешь.

Лори: ВС¨, ЕСЛИ ЭТО ОЗНАЧАЕТ ОПОРОЖНЕНИЕ МОЕГО ПУЗЫРЯ!

[Линкольн приводит Лори обратно наверх.]

— Луна, ты можешь поторопиться туда?

Лори завопила в отчаянии, когда Луна была в в*нной, и благодаря больным пыткам Линкольна мочевой пузырь Лори был переполнен.

Луна разрывалась, и это заняло довольно много времени. Звук потока мочи Луны и стоны облегчения только усугубили ситуацию, до такой степени, что Лори плакала от боли из-за полного мочевого пузыря. Луна дразнила Лори, пока та мочилась. Ей нравилось видеть и слышать отчаяние Лори, и ей самой нравилось быть в отчаянии.

Что-то в этом ощущении полного мочевого пузыря и потери контроля действительно задело её. Пока Луна наслаждалась сладким облегчением от опорожнения мочевого пузыря, она продолжала издеваться над Лори, которая была снаружи от боли, сжимая свою промежность от боли.

В конце концов Лори не выдержала и в слезах отчаяния обмочилась на пол. Облегчение было таким огромным, что Лори на секунду потеряла сознание от того, насколько хорошо это было. Лори снова почувствовала себя свободной, не связанной мочевым пузырём. Лори смутилась и смотрела, как Луна вышла из в*нной, странно ухмыляясь, увидев с облегчением Лори, покрытую собственной мочой.

