Дискретное смачивание

Автор: Dampanties [x] (-)

*000*2020-02-12 03:55

Джесс раньше нравилось визуально видеть, что она обмочилась, но постепенно она начала получать удовольствие от того, как много она может мочиться, и никто этого не замечает.

Именно этот грязный секрет заставил её носить больше платьев и юбок или писить в промежутках, чтобы сразу не затопить джинсы.

Джесс проснулась в ленивую субботу с сильным желанием пописить, но сопротивлялась желанию полностью промокнуть. Она пошла в в*нную, стянула свои хлопчатобумажные серые шорты, кружевные трусики и помочилась. Однако она не закончила, ближе к концу она сжалась в кулаки и держала последний кусочек. Натянув трусики и шорты обратно, она села на унитаз и помочилась последние несколько струй.

Джесс ощупала её тёмную влажную промежность и вернулась в свою комнату. Она сняла мокрые шорты, но оставила мокрые трусики на следующий день. Было хорошо чувствовать себя не сухим.

Поверх трусиков Джесс надела чёрные колготки, маленькие коричневые сапоги и короткое хлопковое кремовое платье.

Она спустилась вниз и позавтракала со своей соседкой по дому. Это включало кофе и стакан воды. Её желание говорило о том, чтобы пить больше, но Джесс слишком хорошо знала, что если она выпьет всё сейчас, она в конечном итоге обмочится за один раз и не сможет удерживать и выпускать эти оргазмические всплески в свои и без того влажные трусики в течение дня.

Был полдень, а Джесс была на лекции в университете. Она достигла точки отчаяния, поэтому пришло время немного расслабиться. К счастью, на стульях в этой комнате был материал, поэтому она могла немного впитать её.

Слегка оттянув платье назад, чтобы оно не было под её попой, она отпустила его на все 5 секунд. Потребовалось так много времени, чтобы сдерживаться, но она смогла. Она не могла больше мочиться, пока моча немного не впиталась в её колготки и стул. В противном случае он может начать капать через края и брызгать на пол.

Она снова отпустила взгляд, наблюдая, как её колготки немного блестят, прежде чем исчезнуть. Джесс чувствовала себя очень влажной и знала, что ей нужно остановиться на некоторое время, несмотря на то, что отчаяние было сильным.

К счастью для неё, лекция вскоре закончилась, и она натянула платье на мокрую попу, когда встала, быстро подняв стул, чтобы никто не увидел большое тёмное пятно, которое теперь образовалось. Взяв свои вещи, она предложила друзьям сесть на травяной холм и пообедать. Это был её обычный запасной план, когда ей нужно было много мочиться.

Они сели на холм со своими ланчами, и Джесс открыла бутылку энергетического напитка и сделала несколько больших глотков.

Удивительная вещь в травяном холме заключается в том, что если бы она сидела правильно, то её моча не собиралась бы вокруг неё, а незаметно стекала бы вниз по холму через высокую траву, и все остальные не обращали бы внимания на её пропитанное бельё.

Она слегка откинула платье, чтобы не сесть на него полностью, и просто отпустила его. Это просачивалось всё дальше и дальше, пока её друзья сидели по обе стороны от неё, смеясь и болтая, как обычно. Когда болезненное давление исчезло, она сжалась и остановилась.

Надеюсь, попы её напряжённых ног не будут слишком бросаться в глаза, когда она встанет! Ей было веселее планировать, пока никто не заметил…

*004*2020-03-02 03:37

Часть 2

В тот день Джесс сидела на остальных лекциях, чувствуя, как у неё пересохли ноги. Однако потребность в мочеиспускании только росла, и со временем стало плохо, и её промежность оставалась влажной.

Время от времени вырывались маленькие тёплые струйки, напоминая ей о незаконченной мочеиспускании и многочисленных напитках.

Покинув последнюю лекцию дня и вставая, Джесс почувствовала внезапный порыв, так что она могла помочиться прямо здесь.

Из неё вышла большая струя мочи…

Она остановила его с большим усилием, но не раньше, чем капля упала на этаж ниже. «Возможно, это она», — подумала она, направляясь в сторону в*нной. Возбуждённые мысли о том, чтобы отпустить, мешали ей контролировать себя.

С грохотом распахнув в*нную, она вбежала в кабинку, но, увидев пустую комнату, ей пришла в голову сумасшедшая мысль…

Вместо того, чтобы поднять сиденье унитаза и помочиться на него, она приподняла платье, взялась за промежность и выпустила струю мочи на уже промокшее нижнее бельё. Вода стекала по её колготкам и скапливалась вокруг её ног на полу рядом с туалетом.

Джесс не могла не просунуть пальцы в трусики и почувствовать, как кончает.

Оценив беспорядок, она стянула промокшие колготки. Больше нельзя было скрывать ущерб. Положив их в мусорное ведро, она вытерла ноги бумажным полотенцем и вышла из в*нной до того, как кто-нибудь вошёл и увидел оставленную ею лужу.

*005*2020-03-02 04:19

Часть 3

Джесс заглянула в магазин по пути домой, чтобы купить пачку сидра. Её соседи по дому согласились провести вечер с напитками и играми. Стоя в очереди, она почувствовала лёгкое удовлетворение от ощущения, что её промокшие трусики натирают её голые ноги, а её платье едва скрывало улики.

В идеальном мире она бы провела в них весь день, но они начали пахнуть и не хотели выдавать себя. Поэтому, когда она вернулась домой, она приняла душ и переоделась.

На этот раз она выбрала трусы Calvin Klein, пару удобных джоггеров и укороченную футболку.

Джесс ещё не решила, каков её план на вечер, но она знала, что собирается продержаться как можно дольше и держать штаны сухими. Носить джоггеры было рискованно, но она была дома, так что, если что-то пойдёт не так, смена одежды была не за горами.

Готовя ужин, она приоткрыла один из сидров, и ночь началась.

2 часа спустя Джесс и её соседи по дому сидели в гостиной и играли в огненное кольцо. Выпив 3 стакана сидра и спустя 3 часа после «несчастного случая» в университете, Джесс почувствовала, как её мочевой пузырь требует некоторого облегчения. Потребовалось много времени, чтобы не прыгнуть прямо здесь, как она обычно делала бы. У неё вошло в привычку просто немного пописить, когда она чувствовала нарастающее давление.

Рядом с ней на диване сидел её сосед по дому Бен. Когда он не смотрел, она сунула палец себе в промежность, чтобы удержаться. Вскоре за этим последовало небрежное касание бедра, когда он повернулся назад.

Что хорошо в соседях по дому Джесс, так это то, что они видели, как она несколько раз мочилась в пьяном виде, и находили это забавным. Они, конечно, не знали, что обычно это было преднамеренно или заводило её. Просто так и должно было остаться.

По ходу игры было выпито ещё больше алкоголя, но весёлый комментарий Роуз вызвал у Джесс приступ хихиканья, который остановился только из-за того, что от неё ускользнула моча.

Она замерла и взяла себя в руки, но не могла понять, насколько серьёзным был ущерб, не проверив и не будучи очевидным. Она могла не промокнуть до её джоггеров, но, насколько она знала, вся её попа могла быть мокрой.

*006*2020-03-09 17:54

Часть 4

Джесс открыла ещё один сидр и продолжила как обычно. Если её попа промокла, ей придётся подождать какое-то время.

Она была в отчаянии и беспокоилась, что больше не вытечет, но вставать было слишком рискованно. Кроме того, будучи пьяной в этот момент, часть её не заботилась и просто хотела продолжать пить.

Два глотка нового напитка, и подвыпившая Роуз предложила пойти в клуб. Все согласились, но было уже поздно, и никто не был готов. Поэтому перед тем, как одеться, было решено провести ещё одну игру с выпивкой. Бен выбрал дженгу. На кусках были фанты.

Когда подошла очередь Джесс, её единственной заботой была неустойка, заставляющая её двигаться. Однако опасения развеялись раньше, когда до башни дженга было слишком далеко.

Это было оно. Она немного приподнялась, чтобы вытащить кирпич, и снова села.

Фу. Надеюсь, Бен ничего не видел. Наверное, даже мокрого пятна не было. Однако это вернуло её к отчаянию, заставив сильно сжаться и снова скрестить ноги.

Неустойка Джесс заключалась в том, что она просто выпила больше, поэтому она с облегчением откинулась на спинку кресла, но сосредоточилась на том, чтобы сдерживаться.

Бенс пов

Когда Джесс встала, Бен увидел мокрую ткань на попе джоггеров Джесс.

Она часто так делала, слишком долго держалась или напивалась и немного писилась. Чего она не знала, так это того, что Бену это нравилось.

Он мечтал увидеть девушку, попавшую в аварию… а потом он переехал к ней.

Она была не так осторожна, как могла подумать. Может быть, он заметил больше, потому что ему это нравилось, но было очевидно, что она стала больше стирать и хваталась за себя, когда думала, что никто не смотрит.

Бену пришлось успокоиться. Она сидела рядом с ним и немного описилась. По захвату было ясно, что ей нужно идти дальше. Он должен был думать быстро, иначе он пропустил бы её полную аварию. Если бы она начала мочиться, села, то не смогла бы дойти до в*нной, не отпустив по пути.

Резкий толчок Джесс сказал ему, что она, возможно, помочилась ещё немного.

