Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*008*2017-12-10 04:49

Спасибо за все отзывы, ребята. Wedgeantilles & Yellow Rain, это нормально, если вы по-разному относитесь к тому, какой финал был лучше. Отчасти поэтому я решил написать две концовки, я полагал, что не все будут удовлетворены ни тем, ни другим.

Думал, создавать новую тему или нет, но, пожалуй, напишу здесь.

Я не думаю, что упоминал об этом в своих предыдущих сообщениях здесь, но на самом деле я удалил часть контента из этой истории. Между частями 4 и 5 я изначально собирался включить два коротких рассказа о снах, которые Зора и Келли видят ночью, подпитываемые их полными мочевыми пузырями. В конце концов я вырезал оба сна, потому что 1) история уже стала довольно длинной, и 2) в то время, когда над снами, по моему мнению, всё ещё требовалось много работы, я не хотел задерживать публикацию пятой части. их.

Ниже приведён законченный рассказ о сне Зоры, я ещё не закончил сон Келли, поэтому не могу опубликовать его. Может быть, я когда-нибудь.

===

Антракт «Отчаянный сон» — Сон Зоры

Зора не проснулась ночью, но ей снилось. Большинству людей с полным мочевым пузырём снятся сны, в которых им очень сильно нужно помочиться, и Зора не стала исключением.

Зора сидела в конце класса колледжа, Макс был с ней, но Келли тоже. Зора тем временем жутко хотела ссать, её было невмоготу, и она сдерживалась уже несколько дней во сне. Она вспомнила, как утром пыталась сходить поссать в туалет, но её опередила другая девушка. Зора могла бы просто подождать, пока выйдет другая девочка, но ей не хотелось ждать, а ей нужно было скорее идти на учёбу. Так что Зора решила пропустить своё утреннее пи-пи и продолжать терпеть. Келли и Макс оба были намного спокойнее. Зора знала, что, в отличие от неё, они обе пописили утром. Зора знала, что ей следует обратить внимание на учителя, но помимо мочевого пузыря её отвлекало соперничество с Келли.

Зора встретила Келли по пути на занятия, когда она наливала себе большую литровую бутылку содовой из торгового автомата. 

— Ты должна сама взять одну из них, Зора, — предложила Келли. — Это трёхчасовое занятие, и я знаю, что во время него мне всегда хочется пить. 

Келли прекрасно знала, что Зора не писила несколько дней и уже дико хотела пописить, её «предложение» было практически вызовом. Зора поймала себя на том, что жалеет, что сегодня утром не сходила в туалет, так как последовала совету Келли и взяла большую бутылку для себя.

Макс улыбнулся, увидев, как Зора и Келли входят в класс и пьют газировку из большой литровой бутылки. Макс прекрасно знал, что Зора уже в отчаянии от того, что не писил несколько дней, но это не помешало ему хотеть, чтобы она и Келли устроили для него шоу.

— Привет, дамы, — прошептал Макс, — держу пари, Зора может выпить больше из этих литровых бутылок из-под газировки, чем ты, Келли.

Несмотря на то, как сильно она уже потела в туалет во сне, Зора согласилась на пари.

Вскоре она и Келли поглощали бутылку за бутылкой газировки во сне, у Макса, казалось, был бесконечный запас холодных бутылок в рюкзаке.

Зора знала, что помчится в дамскую комнату, как только урок закончится, ей это было очень нужно сейчас. Какова бы ни была причина, по которой Зора откладывала посещение туалета на несколько дней, больше откладывать это было нельзя. Но урок, казалось, тянулся бесконечно, казалось, что Зора просидела там уже больше 6 часов, а конца урока всё ещё не было видно.

Все много больших бутылок содовой, которую пила Зора, только усугубляли её и без того острую потребность в моче. 

— Похоже, кому-то действительно нужно сделать перерыв на горшок после нескольких дней сдерживания, — заметил Макс с широкой ухмылкой, наблюдая, как Зора отчаянно ёрзает на своём стуле.

— Я уверена, что этот конкурс намного сложнее, когда ты не можешь мочиться в течение нескольких дней, — добавила Келли. — Жаль, что ты сегодня утром не успела поссать.

Зора легко могла просто прекратить пить и уступить Келли, но даже во сне это было немыслимо.

Зора начала сомневаться, сможет ли она сдержать свою тяжёлую порцию сдерживаемой мочи ещё на мгновение, когда урок, наконец, закончился. Когда Зора вскочила со своего места и побежала к двери, она услышала, как Макс и Келли убеждают её вернуться.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь, Зора? Соревнование по выпивке ещё не закончилось», — услышала она их слова, но Зора проигнорировала их обоих. Вместо этого Зора прямиком направилась в дамскую комнату, куда ей срочно было нужно.

Но когда Зора во сне побежала в дамскую комнату, в реальной жизни всё было не так, как должно было быть. Двери мужской и женской комнаты вели в один и тот же туалет для мужчин и женщин. С одной стороны уборной стояло полдюжины писсуаров, которыми Зора не могла воспользоваться. С другой стороны было несколько раковин и 3 отдельные туалетные кабинки. Зору не волновали явные отличия этого сортира от того, которую она ожидала увидеть, и поспешила в ближайшую кабинку.

Однако, войдя в кабинку, Зора обнаружила, что на унитазе есть висячий замок, который не позволял открыть крышку! В отчаянии и чувствуя себя на грани того, чтобы обмочиться, Зора попыталась поднять крышку и сиденье вместе, чтобы она могла парить над унитазом, чтобы помочиться, но оба отказались сдвинуться с места! Ещё более обезумевшая, Зора поспешила к двум другим киоскам, но обнаружила, что у них у всех одна и та же проблема с замком, не позволяющим никому их использовать. Кто мог сделать такую ??гадость со всеми дамами в кампусе, задумалась Зора!

— Мы ищем это? — спросил знакомый голос Келли. Зора обернулась и увидела, что Келли держит ключ, Макс был с ней. — Поскольку ты не писил в течение нескольких дней, я подумал, что ты можешь попытаться сбежать в туалет во время нашего соревнования по выпивке. Поэтому я на всякий случай закрыл все неписсуары в кампусе.

— Пожалуйста, дайте мне ключ! — заскулила Зора.

— Зора, ты знаешь правила соревнований по выпивке, перерывы в туалет запрещены, — ответил Макс тоном, подразумевающим, что он сильно разочарован в ней. — Кроме того, ты можешь справиться с небольшим количеством газировки, тебе пока не нужно в туалет.

— Но я это и делаю! — скулила Зора, бесстыдно танцуя перед ними. — Мне так сильно нужно пописить, ребята, я не мог пописить уже несколько дней! Мне нужен этот ключ сейчас же!

— Ну, тогда это настоящий позор, Зора, — ответила Келли со злой ухмылкой, в которой не было и намёка на милосердие к Зоре. — Потому что должно быть наказание за попытку нарушить правила и пописить, когда тебе это не разрешено. Мы с Максом согласились на это наказание. немного мочи в этом писсуаре. 

Макс согласно кивнул.

С этими словами Келли начала расстёгивать джинсы, подходя к писсуару. 

— Я уверена, что для Макса будет интереснее, если одна из нас, девочек, сможет пописить во время конкурса, а другая девочка не писила несколько дней. Это будет НАСТОЛЬКО приятно после всей той газировки, которую я выпила во время занятий, — игриво сказала Келли.

«Пожалуйста, не делайте этого передо мной!» Зора заскулила. Но затем она услышала, как кто-то мочится, и посмотрела направо, чтобы увидеть Макса, писающего во второй писсуар. Звук падающей в писсуар воды вскоре усилился, когда Келли присоединилась к нему со своей мочой.

Натиск двух людей, писающих прямо рядом с ней, был слишком большим для Зоры. Она почувствовала, что начинает течь, когда отчаянно пыталась поднять запертую крышку унитаза. На этот раз он как-то открылся без ключа. Зора поспешила разорвать джинсы до колен и плюхнуться на сиденье унитаза. Было бы так хорошо выпустить её кипящую массу сдерживаемой мочи! Но джинсы Зоры отказывались сдвинуться с места, молния застряла! Зора отчаянно пыталась расстегнуть молнию, затем отчаянно пыталась просто сорвать джинсы, но это было бесполезно, они отказывались сдвинуться с места. Моча начала течь по ногам Зоры, кипящая масса сдерживаемой мочи Зоры отказывалась больше сдерживаться!

И тут Зора милостиво проснулась, отчаянно извиваясь, но всё ещё сухая.

*011*2017-12-17 05:41

Спасибо за комментарии, ребята. Melifcentfan & Weldentilles вы двое — причина, по которой я решил, что мне действительно нужно сделать перерыв в истории, над которой я сейчас работал, чтобы закончить рассказ мечты Келли. Я думаю, что я, наконец, удовлетворён этим достаточно, чтобы опубликовать его, так что вот он.

===

Антракт «Отчаянные сны»

Сон Келли:

Келли тем временем спала так крепко, как девочка с настолько переполненным мочевым пузырём, насколько это было возможно. Она не проснулась ночью, но ей также приснился сон о том, что ей очень сильно нужно было пописить, вызванное её полным мочевым пузырём.

Келли была в большом крытом спортзале ещё в колледже, а трибуны были забиты, похоже, почти всеми в колледже. Но толпа была там не для того, чтобы смотреть спортивную игру, они были там, чтобы посмотреть марафон по распитию пива между Келли и её заклятой соперницей Зорой. Каждый раунд перед обеими женщинами ставили большую кучу бутылок и банок пива. Чем больше раундов выиграла каждая женщина, тем больше у них было дополнительных бутылок пива, которые они могли выпить в следующих раундах. Всякий раз, когда Зора или Келли выигрывали раунд, выпивая всё своё пиво раньше своего противника, они выигрывали 100 долларов.

В отличие от реальной жизни, где у неё и Зоры был перерыв в несколько часов между соревнованиями по выпивке, во сне Келли между соревнованиями по пиву не было вообще никакого перерыва. Во время марафона по распитию пива также не было никаких перерывов в туалете, если рефери не сказал иначе. Келли очень хотелось сходить в туалет, соревнование продолжалось уже три дня в её сне, и рефери не дал ни ей, ни Зоре ни одного перерыва в туалет. Зрители наверняка делали ставки на то, когда Келли и Зора обмочятся от выпитого пива.

Но не отсутствие перерыва в туалете и отчаянная потребность в мочеиспускании не превратили этот сон в кошмар для Келли. Дело в том, что Зора постоянно унижала её, выигрывая все раунды соревнований по распитию пива. Каждый раз, когда она выигрывала, Зора высокомерно просила, чтобы ей давали больше пива для питья во всех будущих раундах, чем требовали правила, «чтобы всё было интересно» и «чтобы действительно заработать свой выигрыш в 100 долларов». Зора посмотрела на Келли, как хищник смотрит на свою добычу, и объявила: «Возможно, мне придётся выпить тройное пиво, которое ты делаешь в следующем раунде, Келли, но я уверен, что это не помешает мне снова победить тебя».

Теперь, когда её кровь кипит, Келли сказала Зоре: «Ты пожалеешь об этом высокомерии, когда я раздавлю тебя, женщина».

«О, может быть, я пожалею об этом позже, — ответила Зора притворно скучающим голосом, — но только когда всё это лишнее пиво, которое я вызвалась выпить, ударит по моему железному мочевому пузырю и заставит меня мочиться намного хуже. Я не буду. проиграем тебе в этом соревновании по распитию пива».

Судья вскоре принёс 4 огромных кувшина пива, 1 для Келли и 3 для Зоры, и сказал Зоре и Келли начать пить. Келли чувствовала, как её лопнувший мочевой пузырь становится всё более и более отчаянным, пока она пила. Келли носила свободные джинсы и удобные кроссовки, чтобы немного облегчить себе жизнь, даже если она знала, что это был не самый горячий её наряд. Но прямо сейчас наряд Келли, казалось, не помогал ей. Мочевой пузырь Келли так раздулся после нескольких дней пьянства, что даже её свободные джинсы безжалостно сдавливали её твёрдый мочевой пузырь. Келли не могла не отчаянно извиваться, зажав одну руку в своей письке, пытаясь выпить пиво как можно быстрее.

Но мочевой пузырь Зоры наверняка в гораздо худшем состоянии из-за всего лишнего пива, которое она выпила за последние несколько дней, на что Келли надеялась, пока пила. В отличие от Келли, одежда Зоры выглядела горячо и сексуально, а не практично для многодневного конкурса, который они проводили. На Зоре были узкие узкие джинсы, которые, без сомнения, становились ещё теснее, когда мочевой пузырь Зоры наполнился кипящей горячей мочой. Должно быть, они сжимали твёрдый, как камень, мочевой пузырь Зоры ещё более безжалостно, чем джинсы Келли. Что ещё хуже, Зора пошла на пару сексуальных 6-дюймовых высоких каблуков для своей обуви, с её мочевым пузырём, настолько полным, что каждый шаг должен был быть пыткой для Зоры в этих вещах, что она думала надеть их, Келли задумалась.

Келли взглянула на Зору и увидела, как она в отчаянии извивается, кулак застрял в её письке, срочно нуждаясь в том, чтобы вытолкнуть из своего мочевого пузыря тяжёлую порцию горячей сдерживаемой мочи. Келли на мгновение улыбнулась своей заклятой сопернице, страдающей от собственного высокомерия, настигающего её из-за всего лишнего пива, которое она выпила за последние несколько дней. Но Келли знала, что у неё тоже скоро будут проблемы, если она не отлучится в туалет. Она начала ёрзать ещё настойчивее, чем Зора. Келли молилась, чтобы она могла поскорее выпустить свой кипящий груз сдерживаемой мочи.

Келли, наконец, закончила пить из своего массивного кувшина пива, только чтобы быть потрясённой, осознав, что Зора уже закончила пить из всех трёх своих массивных кувшинов пива. Келли в очередной раз разозлилась из-за поражения, но у неё не было времени злиться, когда рефери заговорил.

— Хорошо, дамы, слушайте, — сказал судья. — Этот пивной марафон продолжается уже несколько дней, и ни одному из вас не предложили сделать перерыв в туалет. Это будет ваш первый шанс посетить дамскую комнату и сделать перерыв в туалет за несколько дней. если хочешь, это зависит от тебя. Но имейте в виду, что это будет ваш первый и единственный шанс пописить, по крайней мере, на следующей неделе. Так что хорошенько подумайте, действительно ли вы хотите сломать печать или нет.

Келли не нужно было повторять дважды, даже не взглянув на Зору, она выбежала из комнаты в дамскую комнату. Невзирая на риск сломать печать и вернуться, чтобы преследовать её позже, Келли просто нужно было пописить прямо сейчас! На мгновение Келли показалось, что наступило сладкое облегчение, когда она побежала в дамскую комнату, пока не увидела состояние женской комнаты. Было всего две кабинки, у обеих была моча на сиденье унитаза и на пол от последнего человека, как будто она совсем пропустила унитаз. В обоих киосках закончилась туалетная бумага. С отвращением Келли пошла за бумажными полотенцами, но поняла, что их не было, была только сушилка для рук.

Прежде чем Келли успела решить, что ей делать во сне, Зора присоединилась к ней в дамской комнате, попивая пиво из скромной бутылки пива. Келли почувствовала дополнительный укол отчаяния при виде ненужного питья Зоры и от мысли о том, насколько хуже должен быть лопнувший мочевой пузырь Зоры от всего лишнего пива, которое она выпила. 

—Зора, кто-то устроил отвратительный беспорядок, пописив повсюду, и она израсходовала всю туалетную бумагу! — сообщила ей Келли, когда она ёрзала как сумасшедшая, отчаянно сжимая свою письку изо всех сил.

Зора закатила глаза, как будто эта новость доставила ей лишь небольшое неудобство. 

— Ну что ж, думаю, мы не будем писить во время этого перерыва, — спокойно пожала плечами Зора, едва даже извиваясь, несмотря на гораздо более тяжёлое скопление скопившейся кипящей мочи в её мочевом пузыре. — Для меня это не имеет большого значения, я боролся с собой, не делая перерыв на туалет, когда они всё равно предложили его. ещё одно долгое тяжёлое ожидание с большим количеством выпивки, пока у нас не будет возможности снова пописить.

Келли обеспокоила внезапное спокойствие и уверенность соперницы, Зора безумно ёрзала в отчаянии, точно так же, как Келли минуту назад. Наверняка это был блеф, подумала Келли, так как её собственный мочевой пузырь умолял об облегчении, которое она не могла дать, кроме как постыдно помочиться на пол. Зора, должно быть, испытывала огромное напряжение, удерживая разрывающийся мочевой пузырь закрытым, как бы спокойно она ни вела себя внешне, одна только мысль об этом приводила Келли в ещё большее отчаяние. Может быть, в глубине души Зора знала, что не сможет победить железный пузырь Келли, поэтому хотела придумать себе правдоподобное оправдание проигрыша Келли в битве железных пузырей, чтобы Зора выглядела настоящим победителем. Что может быть лучшим оправданием для этого, чем то, что Зора не писает, пока это делает Келли? «Это должно быть так», — отчаянно думала Келли! «О, хорошо, если ты тоже не собираешься сделать перерыв в туалет, я могу подождать», — сказала Келли, увидев, что Зора блефует.

Главный соперник Келли практически рассмеялся прямо ей в лицо. 

— Я вижу тебя насквозь, Келли, ты больше не можешь сдерживаться. Ты разрываешься, чтобы выпустить накопившуюся за несколько дней кипящую мочу, как и я, но из-за грязного состояния женской уборной ты не можешь... Хуже того, ты знаешь, что хотя я и выпила намного больше пива, чем ты, я всё же могу продержаться ещё некоторое время, в отличие от тебя, — сказала она.

Келли чувствовала, что с каждой секундой становится всё более отчаянной, наблюдая, как Зора делает большой глоток из своей пивной бутылки. 

Чем больше Зора мучила себя и наполняла мочевой пузырь, тем больше отчаяния Келли приходила в этом сне.

— Давай, снимай джинсы и писай на пол, как собака, а не королева мочевого пузыря, — рассмеялась Зора. — Это единственный способ, которым кажется, что у тебя здесь перерыв в моче, Келли. Я даже буду смотреть, продолжая сдерживать свой собственный кипящий поток сдерживаемой мочи, которая прямо сейчас вырывается из моей письки. Достаточно ли этого недостатка для меня, чтобы сделать это соревнование интересным?

Эта насмешка заставила кровь Келли закипеть. Она заставит Зору дорого заплатить за своё высокомерие. Келли попыталась выбраться из дамской комнаты, но каждый шаг причинял ей боль в мочевом пузыре, десятикратно усиливая её отчаянное желание. Зора быстро передвигалась на своих шестидюймовых каблуках, чтобы заблокировать дверь.

— Ты уверен, что действительно хочешь совершить эту ошибку? — спросила Зора, размахивая перед собой наполовину пустой бутылкой пива, пиво расплёскивалось точно так же, как моча в лопнувшем мочевом пузыре Келли. При воспоминании о выпитом пиве всё её тело снова пронзило отчаянием. 

— Прямо сейчас было бы очень приятно пописить, когда в обоих наших бедных мочевых пузырях плещется пиво, не так ли, Келли? Нелегко удержать её в этих обтягивающих джинсах скинни и неудобных шестидюймовых каблуках. сейчас плохо пописаю, я не знаю, смогу ли я сопротивляться желанию и держать его дольше, если ты начнёшь писить передо мной, Келли.

Келли хотелось смело включить кран раковины на полную мощность, чтобы посмотреть, как Зора писает на себя высокомерно из-за вида проточной воды, просто чтобы она могла возразить: «Я думаю, ты больше не мог сопротивляться желанию, даже без того, чтобы я поссала».

Это был бы такой приятный способ показать высокомерной женщине, кто настоящая королева мочевого пузыря. Но она не могла. Как и предсказывала Зора, агония лопнувшего мочевого пузыря Келли, наконец, стала для неё невыносимой. Келли начала мочиться в свои джинсы в дамской комнате, прямо на глазах у Зоры.

— Ну, это точно будет неловко, — засмеялась мечта Зора. — Я же сказала тебе писить на пол, а не в джинсы. Просто подожди, пока толпа не увидит, как ты обмочился во время перерыва.

Келли попыталась взять себя в руки, но это было бесполезно, моча начала литься из неё ещё быстрее. Зоре пришлось отступить, чтобы не оказаться в растущей луже мочи Келли. 

— Кстати, вы слышали рефери, это мой единственный шанс пописить как минимум ещё на неделю. Я уже умираю от желания пописить прямо сейчас, но в отличие от вас я всё равно буду держать его и пропущу перерыв на туалет. , просто чтобы доказать, насколько слаб твой жалкий мочевой пузырь, — язвительно добавила Зора.

Прежде чем кошмар Келли смог продолжиться, Келли проснулась в отчаянии, но почему-то всё ещё сухая.
