Образовательный интерес

Автор: Breepee [x] (m)

*000*2022-07-16 13:52

Отказ от ответственности — всем в этой истории больше 18 лет.

Комментарии писателей — я пчела. У меня была эта фантазия какое-то время, и у меня никогда не было времени поделиться ею. Надеюсь, всем понравится. Если это получит хороший отклик, я мог бы попытаться сделать это серией. Я тоже би-женщина, поэтому писать от мужской точки зрения немного сложно.

Джеймс сидел дома и просматривал доски объявлений о вакансиях, отчаянно пытаясь попасть на преподавательскую работу. В прошлом он несколько раз устраивался на работу, но ни одна из них так и не превратилась в настоящую работу. Он уже почти потерял надежду, когда получил сообщение.

«Привет, Джей, мой друг — учитель, который ищет мужчину с опытом преподавания. Хотите, я передам ваши данные?

Хм, мужская тема? Странный способ работать, подумал он, но, чёрт возьми, если это приведёт к работе, на которую стоит пойти.

«Да, пожалуйста, проходите дальше, спасибо, чувак»

Через полчаса Джеймс получает следующее электронное письмо.

Дорогой Джеймс,

Я получил твоё письмо от Стива, он сказал, что ты пытаешься заняться преподавательской деятельностью. В настоящее время у нас есть вакансия, она находится в специальном отделении в нашей школе для девочек (18-21 год). Есть несколько «отличных» требований для этой роли, чем стандартная роль в нашей школе, и, к сожалению, это только неполный рабочий день. но предлагает большие заработки. Если вы заинтересованы, пожалуйста, пришлите нам актуальное резюме.

С наилучшими пожеланиями

Эми.

Джеймс пару раз перечитал электронное письмо, ему было грустно, что это был только неполный рабочий день, но если это означало, что он попадёт в отрасль, которую любит, он был готов взяться за эту работу. Он был заинтересован в «разных требованиях», но, поскольку это частная школа для девочек, это, вероятно, означает усиленную проверку данных или что-то в этом роде.

В течение следующих 2 недель Джеймс брал интервью у Эми, изучал школу и каждые 5 минут проверял свой телефон, чтобы узнать, не предложили ли ему работу.

Утром в среду его разбудил телефонный звонок, это была Эми. Она предлагала ему шанс на платное испытание. Пятница во второй половине дня. С 12.30 до 15.30 в классе естественных наук с ней и 15 учениками. Он был так взволнован, что сразу согласился, но Эми сказала подождать секунду.

Эми: Теперь, Джеймс, я знаю, что это захватывающе, наконец-то прорвать плотину в желаемой отрасли и ворваться в образование…

Джеймс почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, когда услышал слово «лопнул», и ему пришлось скрестить ноги.

Но этот урок вы будете посещать с нами… как вы знаете из интервью… мы хотели мужчину, которого мы могли бы использовать в качестве субъекта для этих девочек… хороший пример: на уроке искусства вы будете образцом жизни, а девочки нарисовал/нарисовал бы тебя… может быть, с водопадом позади тебя, или с ручьём…

Упоминание о воде снова вызывает более сильный спазм в его мочевом пузыре, заставляя его слегка стонать, последний раз он мочился в 21.00 накануне, а сейчас было 09.00.

Эм, ты в порядке, Джеймс?

Джеймс: да ладно, простите, судорога в ногах…

Эми: ах да, в любом случае, завтра будет урок науки, где мы будем изучать мужское тело и мочевыводящую систему.

Они согласовали некоторые детали и договорились, что Джеймс встретится с Эми на стойке регистрации в 12:00, чтобы обсудить некоторые детали до начала занятий в 12:30.

Когда разговор закончился, Джеймс держал себя в руках и сжимал свой пенис изо всех сил, ему никогда не приходилось так плохо, но было бы грубо просить перерыв во время разговора… сейчас 10:15, и звонок закончился. Джеймс Спид идёт в в*нную и писает целых 30 секунд.

Четверг пролетел как одно мгновение, и вскоре наступила пятница, он проснулся рано, выпил кофе и апельсиновый сок за завтраком и продолжал следить за часами. Он хотел прийти немного пораньше, чтобы произвести хорошее впечатление, он помочился в душе и оделся к 09.30. Позвонил своему другу, чтобы поблагодарить его за рекомендацию, и вышел из дома ровно в 10.30.

Он прибыл в школу в 11:30, сообщил об этом на стойке регистрации, и ему сказали подождать на стойке регистрации, так как он пришёл немного раньше. Ему предложили чай или кофе, и он принял кофе. Находясь в приёмной, он заметил множество удивительных работ студентов на стенах. Один водопад с красивыми цветами, детализация была невероятная, другой океан, несколько ракушек и крабов на пляже.

Однако, увидев воду, Джеймс почувствовал небольшой спазм в мочевом пузыре, напомнив ему, что ему, вероятно, следует пописить до прихода Эми. Он оглядывает приёмную, но видит только женскую в*нную. О, хорошо, я спрошу, когда мне принесут кофе, думает он.

Он садится, и через 5 минут ему приносят кофе.

Джеймс: ммм, быстрый вопрос… есть ли в*нная, которую я мог бы использовать, пожалуйста?

Администратор: извините, у нас есть только женские в*нные комнаты, так как мы школа для девочек, вы первый мужчина, который у нас был здесь. В 20 минутах ходьбы есть супермаркет, если вам нужно идти.

Когда она уходит, Джеймс решает дождаться прибытия Эми, так как дорога туда и обратно займёт около 40 минут.

20 минут спустя приходит Эми

Эми: Привет, Джеймс, это?

Джеймс: Да, приятно познакомиться.

Эми: Итак, у нас есть кое-какие документы, которые вам нужно заполнить, а затем подписать этот документ, прежде чем мы сможем начать испытание.

Она протягивает ему бумаги, и он просматривает их и подписывает, толком не читая.

Джеймс: ммм, Эми, я хотел спросить, не возражаешь, если я пойду в супермаркет дальше по дороге? Администратор сказал, что у вас здесь нет мужских туалетов?

Эми: о, это правда, только проблема в том, что урок вот-вот начнётся, девочки были так взволнованы, что мы отложили урок… как ты думаешь, ты мог бы подождать, пока он не закончится?

Джеймс: Кончено? Вы имеете в виду 15.30? Это немного долго…

Эми: Не волнуйся, если тебе нужна… помощь, я уверена, что смогу помочь… и как насчёт того, когда урок закончится, я помогу тебе пописить здесь, в школе, вместо того, чтобы ходить на рынок ужинов и те грязные в*нные комнаты?

Джеймсу в этот момент нужно пройти примерно 5/10, он знает, что может немного подождать, но 3,45 часа — это долго. Он не хочет упустить этот шанс на работе, поэтому соглашается подождать.

Джеймс: это очень любезное предложение, Эми. Я согласен, я уверен, что я могу подождать до 15.30.

Они идут по коридору, Эми рассказывает об истории школы и о том, как она предлагает специальные занятия для девочек, желающих узнать больше о мужской форме и т. д. и т. д.

Они приходят в класс, и Джеймса представляют классу. Ему говорят, что первый час он может просто сидеть и наблюдать за обсуждением. Любой начинает говорить о мужских гормонах, мужском складе ума, мужском теле. К концу часа мочевой пузырь Джеймса составляет около 6,5/10, и ему приходится скрестить ноги и слегка ёрзать. Эми объявляет 15-минутный перерыв, и девушки выходят из комнаты.

Эми: хей, ммм, немного личный вопрос… Я видела, как ты ёрзаешь… далее мы поговорим о мужской мочевой системе… можно ли сказать девочкам, что тебе нужно идти, и это часть урока? Я имею в виду, что в контракте было указано, что вам, возможно, придётся отчаянно нуждаться в некоторых уроках… но если вы хотите уйти, это нормально…

Джеймс слегка шокирован этим…

Джеймс: в отчаянии? В контракте? Где?

Эми достаёт свою копию и указывает на пункт 6B на странице 5.

«обладатель этого поста соглашается с любым требованием школы к ним. Включая, но не ограничиваясь, покрытие уроков, помощь во внешкольных занятиях, помощь в рамках специальных проектов, проведение и демонстрации крыльев Inc. Pee ».

Джеймс: ох, ммм, я этого не читал, но уверен, что это не повредит, плюс я должен начать преподавать, верно?

Эми: 100% Ты мне уже нравишься, и я обязательно замолвлю за тебя словечко… никогда не знаешь, это может привести к тому, что тебя зачислят на полную ставку!

Джеймс мог бы поклясться, что она была слишком взволнована его ситуацией, она казалась почти счастливой, когда он сказал, что подождёт до окончания занятий, и теперь она продолжала касаться его руки, пока говорила, и продолжала поглядывать на его ноги каждый раз, когда он «приспосабливался» к более удобное положение.

15 минут спустя и девушки возвращаются.

Эми: теперь, класс, мы переходим к мужской мочевыделительной системе… но прежде чем мы начнём, мы разобьём это на 2 части. Теория и практика. Как вы знаете, Джеймс наш новый рекрут и будет нашим подопытным. Если вы не заметили, он немного беспокойный, потому что ему действительно нужно пописить… но, к сожалению, в школе для девочек он не может пойти и воспользоваться нашими туалетами, поэтому ему приходится терпеть. Он также согласился использовать свою… ситуацию (Эми поворачивается и улыбается Джеймсу, он уверен, что ей это сейчас нравится), чтобы помочь нам с учёбой… так что давайте начнём с теории…

В течение следующих 45 минут (2 часа до конца, 1 час 45 минут) Эми рассказывает о почках, перерабатывающих мочу, размерах мочевого пузыря, различных напитках, оказывающих различное воздействие на мочевой пузырь. На данный момент у Джеймса около 7,8/10, и он постоянно ёрзает. Джеймс излагает своё мнение обо всём, что говорит Эми, когда это требуется, и даёт представление о том, как алкоголь влияет на него лично.

Эми: верно девочки. Последний 15-минутный перерыв. Вы уходите.

Все девушки уходят, и Эми снова подходит к Джеймсу.

Эми: эй, спасибо за весь вклад, это действительно полезно. Эм как дела?

Её взгляд опускается на Джеймса, скрестившего ноги.

Джеймс: спасибо, рад… п-помочь. Ммм, н-н-не очень, мне правда нужно… сколько ещё осталось?

Эми: когда они вернутся через 15 минут, мы протянем 1 час 30 минут… это… хорошо?

Она касается его руки, а затем садится рядом с ним и касается его колена…

Джеймс: ммм, да, конечно, я могу подождать…

Эми: Не волнуйся…: следующая часть должна помочь…

Она продолжает подмигивать ему и возвращается к своему столу. Девочки возвращаются в класс.

Эми: Верно, девочки, теперь начинается практика. Итак, сначала мы поговорим о том, как мужчины сдерживают мочеиспускание. Она вызвала Джеймса вперёд, чтобы продемонстрировать методы удержания и их эффективность, и спросила, не пропустили ли они чего-нибудь? Он выполнил задание, но становился всё более и более отчаянным…

Эми: теперь последнее немного сложно, если мужчина возбуждён, ему трудно пописить… Джеймс смотрит на Эми, и она усмехается… так что, если я сделаю это…

Она немного расстегнула рубашку и показала свой неоново-розовый лифчик.

Эми: и это…

Она расстёгивает брюки и немного стягивает их, демонстрируя подходящие неоново-розовые кружевные трусики.

Эми: Дорогой Джеймс должен немного возбудиться и помочь ему сдержать приливную волну мочи.

Джеймс: ммм, да, это правильно, возбуждение помогает сдержаться.

Эми снова натягивает брюки и застёгивает рубашку. Прежде чем сказать Джеймсу снова сесть.

Эми: теперь мужская поза при мочеиспускании

Затем она рассказывает о том, как мужчины писают, о писсуарах, туалетах и ??даже в душе. все эти разговоры о туалетах и ??отпусках доводят Джеймса до отчаяния. Сейчас у него 8,7/10.

Эми: теперь последние полчаса занятий — это вопросы и ответы. У кого-нибудь есть вопросы? Всплеск рук поднимается…

Эми: ммм, Джессика, ты первая.

Джессика: спасибо, мисс. а как насчёт вещей, которые, ммм, больше нужны? Я знаю, что когда я вижу воду или слышу дождь, мне больше хочется мочиться.

Эми: хороший вопрос! Теперь это отличается от человека к человеку. Как ты сказал, услышав дождь…

Эми смотрит на Джеймса и видит, как он ёрзает при упоминании о дожде.

Эми: оказывает на тебя влияние. Заставляет вас пойти и пустить поток в туалет. А вот дождь на меня например 0 действует. Я могу оказаться под ливнем промокшим насквозь, и это не повлияет на меня. Так как насчёт того, чтобы попытаться выяснить точки мочи субъекта? Джеймс, пожалуйста, встань сюда…

Джеймс подходит к классу.

Эми: да, Джеймс, пожалуйста, скажи нам, если что-то из этого заставит тебя помочиться сильнее.

Следующие 5 минут девушки открывают краны, говорят о воде, дожде, туалетах, мочеиспускании,

Эми увидела, что Джеймс едва держится, и призвала класс остановиться. В этот момент Джеймсу приходилось постоянно сдерживать себя, и он находился на уровне 9,2/10.

Эми: есть ещё вопросы? Эм Кара?

Кара: ммм, а как на самом деле писает мужчина? Может, Джеймс пописает за нас? Чтобы лучше понять?

Эми подходит к Джеймсу и спрашивает, согласен ли он с этим? Он говорит, что если это немного снизит давление, то всё в порядке, но только если все девушки согласятся.

Эми: Хорошо, леди Джеймс готова это сделать, но только немного пописить… если все девушки согласятся, что хотят это увидеть. Поднимите руки, кто не хочет этого видеть?

Ни одна рука не поднимается.

Эми: хорошо, Джеймс, пожалуйста, подойди и пописай немного для нас…

Джеймс не может поверить, что делает это, но это для его же блага… он стоит впереди класса. Расстёгивает молнию и вытаскивает свой пенис и пытается пописить, но он стесняется мочиться…

Джеймс: ммм, я думаю, что все пялятся…

Одна девушка открывает кран в одной из раковин.

Это приводит к тому, что небольшая струйка мочи начинает вытекать на пол…

Эми: ладно, хватит, мы не хотим затопить всю лабораторию или убирать слишком много.

Джеймсу удалось остановить Поток, но теперь он рвётся вперёд. 9,6/10

Эми видит, что Джеймс едва держится, и хочет насладиться этим для себя…

Эми: Класс, хватит на сегодня, вы все можете уйти на 15 минут раньше, идите домой!

Все девушки начинают уходить, и Эми следует за ними к двери и запирает её, не замечая Джеймса. Она возвращается к нему.

Эми: Большое спасибо за это, теперь мы быстро рассмотрим ваше испытание, и тогда мы должны быть золотыми…

Джеймс не мог в это поверить, он дико хотел пописить, Эми знала об этом, и она хотела заниматься бумажной работой?

Джеймс: ммм Раньше ты говорил, что поможешь мне пописить, мы можем сделать это сначала? Я не могу держать это дольше?

Эми: ну-ну, нам нужно сначала закончить эту пробную бумажную работу, чтобы ты мог выйти и пописить… не хочешь сократить её и рисковать работой, не так ли?

В течение следующих 15 минут они работали с бумагами, Джеймс сидел и ёрзал, скрещивая ноги и даже держась за джинсы… в этот момент Эми уже более чем возбуждена, ей нравится видеть, как он извивается вокруг…

Эми: как у нас там дела?

Она продолжила класть руку на верхнюю часть бедра Джеймса скрещённой ноги…

Джеймс: Н-н-нехорошо… я не могу больше ждать.

Эми: позволь мне помочь с этим…

Она полностью расстёгивает рубашку и снимает брюки…

Джеймс: У тебя не будет проблем из-за того, что ты не одет?

Эми: Я владею школой… теперь все эти разговоры о моче и виде, как ты извиваешься, заставили меня уйти…

Она подходит к мусорному ведру и приносит его…

Эми: так что, если ты можешь потерпеть, пока я здесь писаю, то место твоё… звучит как сделка?

Джеймс: Я постараюсь…

Эми встаёт над мусорным ведром и начинает мочиться в полную силу через свои розовые трусики.

Джеймс держится изо всех сил, но ему удаётся выжить лишь с небольшой утечкой. Его мочевой пузырь находится на уровне 9,9/10.

Джеймс: а теперь, пожалуйста, помоги мне пописить, как ты и обещал…

Эми: Хорошо, я буду, она берёт мусорное ведро, выливает его в раковину, открывает кран и идёт обратно к Джеймсу.

Эми: ну вот, я помогу тебе пописить… послушай, как вода льётся, плещется в раковину, прежде чем утечёт…

В этот момент Джеймс не может больше терпеть, он тянет свой пенис и писает прямо на пол…

Через 45 секунд он перестаёт мочиться, и Эми подходит, целует его и толкает к столу…

Эми: теперь чей хороший мальчик? Хочешь награду?

Затем она приседает и делает Джеймсу лучший минет в его жизни…

Эми: Значит, во вторник в то же время?

Джеймс потерял дар речи, но очень доволен тем, как всё прошло…

*001*2022-07-20 10:11

Часть 2.

Аутер отмечает.

— Думаю, я превратю это в сериал.

— в этой главе будет минимальное содержание мочи

— надеюсь, ты повеселишься

###

На следующий день (суббота)

Джеймс не мог поверить в то, что произошло вчера, он получил работу в сфере образования, пусть и в незнакомой школе, он чуть не описился, получил минет от Эми и помочился перед ней.

Он прокрутил эту сцену в голове несколько раз и начал улавливать интерес Эми к тому, что он с самого начала был в отчаянии.

Джеймс отправил сообщение своему другу, спрашивая, знает ли он что-нибудь о работе или школе, пока он ждал ответа, он открывает веб-страницу и ищет «мочится для секса».

«возбудиться от мочи» и несколько других сочетаний слов. Он натыкается на Omorashi.org и начинает просматривать посты и истории. Примерно через час он решил, что у Эми должен быть этот фетиш мочи, и наслаждался его борьбой, но хочет ли он выполнять эту работу, зная, что она может делать это с ним каждый день?

При мысли об этом он заметил, как дёргается его пенис, возбуждался ли он при мысли об этом? Может быть, его возбуждает мысль о том, что Эми не пускает его в туалет? Его мысли вернулись к классу, где она писила перед ним, но на этот раз его воображение взяло верх, когда она помочилась, он взял её за руку, наклонил над ближайшей партой, стянул её трусики в сторону… ДИНГ

Джеймса вырвал из его фантазий его телефон, его друг получил ответное сообщение.

Текст — Эй, чувак, не так уж и много, он принадлежит подруге моей жены Эми, кажется достаточно милым, временами немного странным. Между нами говоря… у неё красивые сиськи, симпатичная попа и она очень кокетливая… школьный мудрец, понятия не имею, чувак. Не так много в Google, когда я искал его. Просто немного общей биографии вместе с заявлением о золотых источниках? Предполагаю, что это ссылка на деньги, поскольку это частная школа.

Фраза «золотые источники» привлекла внимание Джеймса. Может быть, это имело в виду… конечно, нет, подумал он… Он обыскал школу и нашёл сайт. Просматривая этот очень хорошо построенный сайт, он находит страницу «О нас» и читает, как Эми основала его, чтобы помочь женщинам освободиться и научить их погрузиться в гораздо более открытый весёлый мир. Рядом была фотография Эми, очень похожей на директора, за исключением того, что она сидит на краю стола, а не на стуле. Один только взгляд на изображение заставляет Джеймса Пениса снова дёргаться.

Он прокрутил ещё немного и, наконец, нашёл ссылку на золотые источники.

«Мы также предлагаем специальные классы и цены для всех членов Golden Springs. Пожалуйста, свяжитесь с Эми для получения дополнительной информации. Пожалуйста, имейте свой акк и будьте готовы обсудить ваши золотые требования/понимание/поддержку”

Хм, странный Джеймс, похоже, это частная ссылка. Он искал золотые источники, но наткнулся на множество достопримечательностей, мест отдыха и многое другое. Затем он обыскал золотые источники Эми, но опять ничего. Он попробовал мочу из золотых источников…

Бинго! Подумал, нашёл сайт. Это был простой сайт-форум с лозунгом «девочки, мочиться естественно, но сексуально, мне нравится смотреть, как мы уходим, нам нравится смотреть, как они уходят». одна вещь, которая привлекла его внимание. Закреплённый пост.

«Хочешь узнать больше о своём фетише? Хотите полюбоваться отчаянными людьми и узнать больше о том, как выйти за пределы возможного? Или хотите просто нарисовать человека, отчаянно нуждающегося в развлечениях? Пожалуйста, заключите со мной контракт на забавную возможность в… образовании».

Это должно быть так! Джеймс подумал, Эми создала частную школу для девочек, чтобы помочь людям понять этот излом!

Это привело к вопросу, действительно ли Джеймс хотел здесь работать? Мог ли он по-прежнему использовать это как вход в образовательную работу, которую он всегда хотел? Пока он думал об этом, он услышал звонок в дверь. Поднявшись, он почувствовал спазм мочевого пузыря.

Джеймс, вау, откуда это взялось?

Он посмотрел на часы и заметил, что искал почти 3 часа! Неудивительно, что ему нужно было пописить! Он снова услышал звонок в дверь и решил, что после ответа пописает.

Он открывает дверь и стоит там Эми.

Эми — эй, ммм, извините, что вмешиваюсь, но я ммм был по соседству и подумал, что было бы разумно обсудить ваше испытание на работе… убедиться, что вы всё ещё чувствуете себя комфортно? Со всем?

Джеймс, да, конечно, заходи.

Джеймс был потрясён, Эми, здесь, в моём доме, чтобы обсудить то, что произошло вчера? Эми входит и садится на диван, Джеймс следует за ней, и когда он садится, ему вспоминается ситуация с мочевым пузырём, он скрещивает ноги и надеется, что это не займёт много времени. Мочевой пузырь 7,2/10.

Эми — Эммм, вчера у тебя был суд, я чувствовала, что он прошёл хорошо, и я просто хотела официально предложить тебе работу? Кроме того, что касается рекламируемой оплаты… ммм, из-за… того, насколько хорошо прошёл пробный период, мы теперь предлагаем вам новый уровень оплаты…

Она роется в сумочке в поисках контракта.

Джеймс — новый уровень оплаты? Но это был только суд? Это из-за того, что я попал в аварию?

Эми, о боже, ученикам понравились демонстрации и ваши ответы! Мне это тоже понравилось… эээ, я имею в виду, понравилось, как хорошо вы работали со всеми нами… здесь! Итак, в контракте указано 75 фунтов стерлингов в день, о которых мы сейчас говорим… 275 фунтов стерлингов в день… это всё ещё только неполный рабочий день, но мы думаем, что это справедливо из-за… хм, нехватки удобств, которые мы можем вам предложить…

Джеймс знал, что она предлагает это из-за того, что им нужно было ходить в мужские туалеты, но он хотел, чтобы она признала это и признала, что ему нужно будет пописить, когда он будет на месте. Он быстро придумал план…

Джеймс, нехватка удобств? Что ты имеешь в виду, Эми? Научная лаборатория была хорошо оборудована… краны, кажется, работали довольно хорошо, если я правильно помню…

Сказав это, он напомнил ему о его текущей проблеме с необходимостью мочиться… он мог бы использовать это, чтобы проверить свою теорию фетиша мочи! Он быстро скрестил ноги в другую сторону и положил руку на колено. Пытаюсь быть совсем не тонкой.

Глаза Эми опустились на его скрещённые ноги, и появилась лёгкая улыбка…

Эми — да, вы правы, ВОДА действительно ТЕЧЕЛА в научной лаборатории довольно хорошо, уборщики также очень хорошо информированы и хорошо платят за обслуживание, МОЮТ полы каждую ночь, брызгают ВОДОЙ на окна и убирают В*ННЫЕ КОМНАТЫ удивительно! Даже в ТУАЛЕТАХ пахнет потрясающе! Также напор ВОДЫ на смыве! Они знают, как заставить вещи работать как часы. Но мы имеем в виду, что на территории нет мужских туалетов, которыми вы могли бы пользоваться.

При каждом упоминании воды или туалета Джеймс намеренно менял позиции. Это заставляло его идти дальше, но не намного хуже. Мочевой пузырь 7,9/10

Джеймс, э-э, это п-приятно знать. Так что у меня был один вопрос по этому поводу.

Эми, давай, пусть вопросы текут…

Джеймс снова скрещивает ноги при слове «поток»…

Эми — ты в порядке? Ты кажешься беспокойным?

Джеймс — Д-да, хорошо, просто у меня есть… срочное дело, которым нужно заняться в ближайшее время…

Джеймс увидел, как Эми немного заёрзала от этого комментария, и заметил, что её соски торчат из-под рубашки…

Джеймс — Итак, вопрос… как вы сказали, нехватка средств, как это будет работать? Я не думаю, что смогу продержаться весь день, и я сомневаюсь, что ты хочешь, чтобы я пробрался в научный корпус, чтобы снова пописить?

Этот последний комментарий был смелым шагом, чтобы увидеть её реакцию…

Эми — ну, ммм, вот в чём дело… я не был до конца честен с тобой… эта школа для ммм девочек с определёнными интересами… Таким образом, у вас нет… помещений, которые лучше подойдут для обучения в классе…

Джеймс, значит, мне придётся продержаться весь день?

Эми — нет, совсем нет… просто будьте готовы к длительным занятиям, а полные мочевые пузыри, как правило, случаются на длинных занятиях…

Эми снова сменила сидячее положение и теперь смотрела прямо на Джеймса, Джеймс оглядел её с ног до головы и заметил, что её короткая юбка скользнула вверх по бёдрам, обнажая неоново-зелёные трусики…

Эми — вот ещё что… если ты не заметила, ты мне очень нравишься и ты… вчерашнее выступление…

Джеймс, рад, что тебе понравилось, мне также понравилось твоё… скажем так, выступление. Так как же нам решить проблему нехватки помещений?

Джеймс снова скрестил ноги и слегка прижал руку к промежности (мочевой пузырь 8,3/10).

Эми, ты уверена, что ты в порядке?

Её щёки слегка покраснели, когда она быстро увидела, как он извивается.

Джеймс — да ладно…

Эми, из-за нехватки удобств, вы могли бы воспользоваться туалетами в супермаркете через 20 минут и вернуться обратно, но это долгое старое путешествие… вы могли бы… прийти в мой офис… в научный блок… и мы могли бы разобраться с планом от случая к случаю…

Джеймс — звучит… справедливо. Теперь, если вы извините меня на минутку… то срочное дело, о котором я говорил раньше… становится довольно неотложным…

Его план сработал, он был на 100 % уверен, что был прав, но все эти разговоры о туалетах теперь его сильно угнетали… мочевой пузырь (9,1/10)

Джеймс собирается встать, когда Эми берёт его за руку и останавливает…

Эми, срочное дело? Что может быть настолько срочным, чтобы отвлечь вас от обсуждения вашей новой работы в сфере образования?

У неё дьявольская улыбка, и она всё ещё держ%ла его за запястье.

Джеймс, вообще-то я шёл в туалет, когда ты позвонил в звонок… правда нужно идти, если ты не возражаешь?

Эми, а если я не возражаю? А если это посреди урока? Вам придётся подержать его… давайте разыграем это как пример того, что вы делаете в школе в качестве нашего нового помощника…

15 минут ролевой игры, позже урок заканчивается, и Эми посоветовала Джеймсу прийти в её «офис», где она сидит на его кофейном столике.

Джеймс — Эй, Эми, есть секундочка?

Эми — всегда, Присаживайся…

Джеймс откидывается на спинку дивана и с этого ракурса может видеть юбку Эми (Эми делала это нарочно).

Джеймс, я только что закончил ещё одно занятие, следующее будет через 30 минут, так что у меня нет времени, эээ, сходить в супермаркет…

Эми — тебе нужно идти?

Джеймс — Да, очень плохо, прошло 4 часа с тех пор, как я в последний раз ходил…

Эми — хм, я вижу здесь проблему. 30 минут до вашего следующего урока, но это 40 минут туда и обратно до туалета, чтобы вся моча вытекла, а давление ушло…

Джеймс скрещивает ноги и вынужден держать себя в руках… как она это делает в моём собственном доме? Но боже, как же она сексуально делает это.

Джеймс Да, это так. Вы сказали, что мы будем иметь дело на о, чёрт возьми, это было близко … в каждом конкретном случае …

Эми — да, мы будем… Так что, если вы можете ответить на эти несколько вопросов, вы можете использовать мою личную в*нную.

Джеймс — личная в-ванная?

Эми — да, в моём кабинете чудесно, так тихо и действительно расслабляюще просто сидеть там и отпускать всё это…

Джеймс, хорошо, вопросы? Пожалуйста?

Эми, если ты можешь правильно поставить 4/5, ты можешь это использовать. Если тебе не удастся достичь этой цели, ты должен… сделать что-нибудь для меня…

Эми — вопрос 1. Насколько сильно тебе нужно пописить? 0 / 10.

Джеймс — около 9,5 это очень плохо

Эми — вопрос 2. Если бы ты перестала это делать… (указывает на скрещённые ноги и держится за себя), что бы произошло?

Джеймс — Я бы протекал или, что ещё хуже, просто лопнул бы…

Эми Вопрос 3. Как вы узнали, что мне это понравилось? Увидимся в отчаянии

Джеймс — интернет-исследования и теории

Эми Вопрос 4. Какого цвета трусики на мне?

Джеймс — ммм, мне действительно нужно идти… Я чуть не помочился

Эми, перестань пытаться пропустить вопрос, я видел, как ты смотришь…

Джеймс — зелёный

Эми — хорошо, теперь это 4 правильных ответа, так что я. Теоретически, ты можешь писать. Но у меня остался ещё один вопрос… она встаёт и садится рядом с ним… она кладёт руку прямо на его мочевой пузырь… вопрос 5… если я нажму вот что будет?

Без предупреждения она мягко надавливает, и Джеймс просачивается ему в штаны…

Джеймс — о нет, ааррхб, ладно, я прекратил, я пописаю… как только что…

Эми — хм, ладно, бонусный вопрос…

Джеймс — быстро тогда я пописаю в любую секунду…

Эми, можно я трахну тебя прямо здесь и сейчас?

Она медленно приподняла юбку, обнажая слегка влажные трусики.

###

Кто хочет ещё часть?

