Стажировка

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2016-11-05 08:02

Фернанда никак не ожидала этого. Вот она, иностранная студентка MBA, выполняющая последнее требование для получения степени, каким-то образом запутавшаяся в лабиринте ограничений и электронных гаджетов. На самом деле она не жаловалась — она всегда была очень сексуальной, и возможность провести 4 месяца в S3X Enterprises вместо какой-то скучной офисной работы была настоящим удовольствием. Однако это не изменило того факта, что теперь она в нижнем белье пробовала секс-машину на глазах у своих коллег.

Она знала, что не должна чувствовать себя такой незащищённой. Это действительно была отличная рабочая среда. Она видела, как большинство исследователей, наблюдавших за ней, уже опробовали различные машины за последние десять недель. Это был единственный способ разработать новую технологию — они не должны были ничего тестировать на людях, пока машины не будут одобрены регулирующими органами. Однако эти манекены для краш-тестов не могли достаточно хорошо имитировать человеческое поведение, поэтому исследователи просто тайно тестировали новую технологию. На самом деле это было весело — все они испытали свою долю оргазма друг перед другом, выпили и посмеялись после этого.

Фернанда никогда не занималась сексом на публике, поэтому очень нервничала из-за того, что её «выставили напоказ». Она также чувствовала, что все её коллеги-мужчины с нетерпением ждали её очереди. Она была очень хорошенькой — 26 лет, с пышным бразильским телом. Её рост 174 см, грудь 38C, светло-коричневая кожа и тёмные волосы. Она почувствовала на себе все взгляды, когда застенчиво разделась до лифчика и трусиков и забралась к гигантской машине. Даже несколько человек, которые обычно не участвовали в тестировании продуктов, пришли посмотреть шоу.

S3X Enterprises была мировым лидером в области сексуальных технологий. Там были обычные мейнстримовые вещи, такие как фаллоимитаторы, вибраторы, сибианы и ограничители. Тем не менее, они также разработали менее распространённые технологии фетиша, о которых Фернанда даже не могла мечтать. Много раз после работы она гуглила фетиши, чтобы убедиться, что они действительно существуют. Кое-что вывело её из себя, но многое заинтриговало. Она задавалась вопросом, будет ли её парень дома заинтересован в том, чтобы попробовать несколько новых вещей, когда она вернётся…

К несчастью для Фернанды, сегодня тестировалась «внешняя» машина. Это был проект, в котором она вообще не участвовала, поэтому она впервые услышала о нём. Она должна была быть заключена в машине, которая могла мучить свою жертву различными способами. Была рука, таскающая за волосы, шлёпающая рука перед её лицом, шлёпающая рука под её попой, щипающая и щекочущая пальцами всё вокруг её тела. Также к механизму была прикреплена огромная бутылка с соломинкой, ведущей к её рту. Бутылка была наполнена вином. Ей сказали, что единственный способ остановить пытку — это пить вино, пока конкретный гаджет не перестанет двигаться. Чем дольше она терпела пытки, тем меньше вина приходилось выпивать.

Фернанда подозревала, что к тому времени, как истечёт её час в ужасной машине, она будет совершенно пьяна. Вероятно, это был совершенно другой фетиш, связанный с тем, чтобы выкинуть девушку из головы. Ей не хотелось выглядеть дурой перед коллегами, говоря глупости или выплёвывая кишки на свои сиськи и машину. Она старалась пить как можно меньше.

Как обычно, машина была установлена ??на полутораметровой платформе, чтобы все могли чётко наблюдать за ходом испытаний. Потребовалось почти тридцать минут, чтобы зафиксировать её на месте и правильно настроить машину. В дополнение к пыточным устройствам были установлены физиологические датчики, контролирующие её сердцебиение, скорость потоотделения, кровяное давление и даже влажность влагалища, которая была индикатором сексуального возбуждения. Когда оператор компьютера ввёл время 60 минут на больших часах перед ней, Фернанда поняла, что ей немного нужно в туалет. Её утреннее кофе добралось до её мочевого пузыря — она должна была помочиться перед тем, как начать, особенно учитывая, что её собирались пощекотать. Ну ладно, теперь было слишком поздно — она могла подождать один час. Если щекотка становилась рискованной, она просто быстро глотала, чтобы прекратить пытку.

Тестирование началось, и первые несколько минут ничего не происходило. Фернанда поняла, что знание того, что сейчас произойдёт, само по себе было дополнительной пыткой. Она с тревогой смотрела на руку перед собой, гадая, ударит ли она её. А как насчёт шлёпающей руки под ней, готовой поставить её в неловкое положение перед десятками людей?

Внезапно она почувствовала пощипывание. Пальцы вокруг неё быстро атаковали её повсюду — бока, ноги, руки, грудь, попу. Это было действительно больно, и интенсивность, казалось, увеличилась до невыносимого уровня за считанные секунды. Фернанда взвизгнула и жадно пила через соломинку, стараясь поскорее прекратить щипание. Вино было прекрасным на вкус, несмотря на то, что она не могла по-настоящему насладиться им. По крайней мере, они угостили её прекрасным вином. Через несколько глотков пощипывание внезапно прекратилось, и Фернанда проглотила жидкость во рту, чтобы перевести дыхание. Она могла видеть красные следы от щипков по всему телу. Они всё ещё сильно щипали, хотя крови не было.

Фернанда осторожно взглянула на зрителей, наблюдавших за ней. Некоторые женщины, казалось, сочувствовали её испытаниям, но все мужчины явно стремились увидеть больше. Она почувствовала растущую тревогу внизу живота. Чёрт их всех, наслаждаюсь шоу. Фернанде потребовалось некоторое время, чтобы понять, что следующая пытка уже началась. Её хвостик медленно отдёргивали назад и закручивали против часовой стрелки. Пощипывание началось так внезапно, что она не ожидала, что следующее событие будет таким постепенным! Она снова сомкнула губы на соломинке, прежде чем вспомнить своё обещание, данное самой себе, не напиваться слишком сильно. Она, конечно, могла бы выдержать ещё немного таскания за волосы!

Фернанда запрокинула голову настолько, насколько могла, а рука продолжала тянуть её за волосы. Она держала соломинку между зубами, чтобы в любой момент могла начать пить. Надеюсь, ей не придётся пить так много, как в прошлый раз. Может быть, это было всего лишь её воображение, но она уже чувствовала лёгкое жужжание.

Часы перед ней показывали, что прошло всего семь минут. Она крепко сжала челюсти, когда боль усилилась. Кожа головы действительно начала болеть. Она упрямо отказалась пить и закрыла глаза, пытаясь выжить ещё несколько секунд. Наконец, когда казалось, что её волосы вот-вот выдернут из головы, она сильно засосала соломинку. К её удивлению, рука тут же отпустила. Должно быть, она была близка к тому, чтобы пережить пытку без алкоголя! Она почувствовала, как внутри неё нарастает уверенность, когда она поклялась выступить ещё лучше в предстоящем эпизоде.

Прошла пара долгих минут, прежде чем рука перед ней внезапно и яростно ударила её по лицу. Слёзы тут же навернулись на глаза Фернанды, когда она изо всех сил пыталась оправиться от шокирующего нападения. Она быстро заморгала, пытаясь прочистить слезящееся зрение, чтобы найти руку и соломинку, пока не стало слишком поздно. Когда она отчаянно сомкнула губы на соломинке, рука снова ударила её слева, снова отбросив соломинку. Теперь обе стороны лица горели — она знала, что не может рисковать ещё одним ударом там, где она и без того сильно болела. Она проигнорировала слёзы, текущие по её лицу, чтобы снова сомкнуть губы вокруг соломинки, и сглотнула, как будто завтра не будет. Она молилась про себя, чтобы она смогла остановить пытку, прежде чем раздастся ещё один удар и снова отбросит соломинку. Наконец рука вернулась в центральное положение перед лицом Фернанды, и она с облегчением выпустила соломинку.

Её лицо горело, и она знала, что покраснело, и её слёзы были видны. Она попыталась перестать плакать, когда она опустила лицо, чтобы не смотреть на свою аудиторию. Она видела, как мужчины и женщины одинаково плачут во время испытаний, и она никогда не задумывалась об этом слишком много. Однако плакать казалось гораздо более постыдным, когда она была в центре внимания. Ей приходилось держать серьёзное лицо перед коллегами.

Прошло несколько минут, и боль Фернанды утихла. Она перестала плакать — алкоголь притуплял её чувства. Она чувствовала себя навеселе и поняла, что её план по ограничению потребления вина провалился. Оставалось ещё сорок минут, и она рассчитывала, что ещё через двадцать будет пьяна от пунша. В любом случае, какое это имело значение — её коллеги видели, как она подвергалась сексуальному насилию в нижнем белье. Что могла сделать пьяная Фернанда, чтобы усугубить ситуацию?

Фернанда полудремал от действия вина, но был быстро разбужен резким шлепком по её заду. Она громко ахнула, но быстро сжала ягодицы, готовясь к следующему удару. Ей стало неловко, что её отшлёпали на публике, но она напомнила себе, что это всего лишь машина, а не человек. Она снова засунула соломинку в рот, но пить пока отказалась — она могла выдержать хотя бы ещё один шлепок.

Рука снова ударила по её большой круглой попе с очень слышимым шлепком! Это ранило больше, чем предыдущее, но Фернанда упрямо держалась. Она видела волнение на лицах некоторых коллег; шлепки, очевидно, были одним из наиболее распространённых способов возбуждения. Она проигнорировала их, когда её ударил ещё один шлепок, по-видимому, даже сильнее, чем предыдущий. Тем не менее, она не пила, борясь с сильным желанием сдаться. Она могла бы пережить ещё один. Она была достаточно жёсткой — её злой маньяк-отец много раз шлёпал её в детстве. Она выпьет после следующего. Это было личное.

Следующий шлепок заставил Фернанду вскрикнуть от боли. Соломинка выпала у неё изо рта, и слёзы снова потекли по её лицу. Боль пронзила её тело, от ягодиц до ног и до плеч. Прежде чем она успела даже подумать о том, чтобы вернуть соломинку и прекратить пытки, её сразил последний шлепок. Самая острая волна боли пронзила её бедное тело, когда Фернанда снова завыла, больше не заботясь о том, как она предстала перед коллегами. Через несколько минут она, наконец, пришла в себя и попыталась переместить соломинку, прежде чем осознала, что массивная рука позади неё некоторое время назад зафиксировалась в исходном положении. На этот раз ей не придётся пить — лёгкое утешение её физической боли.

Порка, казалось, заставила её мочевой пузырь щёлкнуть ногой. Фернанда снова почувствовала желание пописить, хотя и не слишком сильное. Все эти пытки отвлекали её от мыслей о мочевом пузыре с самого начала тестирования, но теперь из-за выпитого вина позывы к мочевому пузырю было трудно игнорировать. Вскоре ей действительно понадобится туалет. Каким-то образом она начала чувствовать растущее сексуальное возбуждение, когда увидела вокруг себя мужчин, явно возбуждённых её шоу. Некоторые из них засунули руки в карманы и, казалось, боролись с эрекцией в штанах. Фернанда подумала, можно ли с помощью сенсоров диагностировать её возбуждение.

Фернанда полностью ожидала, что следующей будет щекотка, так как это была единственная оставшаяся пытка. Тем не менее, она была поражена тем, что быстро дёрнула её за конский хвост — тип, который она получила в средней школе от своих увлечений. Прежде чем она успела осознать удивление, рука перед ней ударила её по лицу. Она снова почувствовала жгучую боль в правой щеке и закрыла рот соломинкой. Прежде чем она успела выпить, её волосы снова дёрнули назад, и она снова нечаянно выпустила соломинку. Она знала, что грядёт ещё одна пощёчина — ей нужно было быстро пить. Она сделала пару глотков, прежде чем шлепок раздался с левой стороны. На этот раз она повисла на соломинке и продолжала пить. Она не останавливалась, пока рука перед ней снова не выровнялась.

Теперь она чувствовала себя по-настоящему пьяной, не говоря уже о том, что напугана — мир перед ней казался туманным. Она задавалась вопросом, сколько ещё ей придётся выпить. Она не могла видеть большую бутылку возле своей головы, но подозревала, что уже выпила много. Что ещё хуже, потребность Фернанды в моче резко усилилась. Алкоголь оказывал мочегонное действие, и её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем она пила. Она передвинула свою попу и с тревогой посмотрела на часы. До финиша оставалось ещё двадцать пять минут! Её наполненный мочевой пузырь был ещё одной пыткой, наложенной на её страдания.

Наконец щекотка пришла. Фернанда расхохоталась, когда пальцы снова напали на неё. Они щекотали её подмышки, ступни, конечности. Она заёрзала на месте и сжала бёдра так сильно, как только могла. Она чувствовала, как её мочевой пузырь изо всех сил пытается удержать мочу, когда яростный приступ смеха прокатился по всему её телу. Она настойчиво сосала соломинку, беспомощно смеясь, пока пила. Вино полилось из её носа и потекло по её юному сладострастному телу. Наконец щекотка прекратилась.

Фернанда держала ноги вместе, пока не оправилась от щекотки. Это было близко — она ??почти намочил трусики. Ей действительно нужно было идти сейчас. Она пошевелила бёдрами, пытаясь облегчить дискомфорт. Было достаточно тяжело выносить все эти пытки, но волноваться о том, чтобы не пописить, было слишком тяжело! Фернанда поняла, что ей грозит серьёзная опасность попасть в аварию ещё до того, как всё закончится. Ещё один сеанс щекотки наверняка покончит с ней. Даже порки может быть достаточно, чтобы заставить её помочиться. За двадцать минут до конца эти вещи легко могут повториться!

Фернанда беспокойно оглядела толпу вокруг себя. Она была слишком пьяна, чтобы даже назвать большинство их имён, но она всё ещё не могла объявить о своей потребности. Она чуть не закричала Саре, супервайзеру по тестированию, что ей нужен перерыв в уборной, но она не может заставить себя сделать это перед таким количеством людей. Итак, она прикусила нижнюю губу и нервно ждала очередной ругани.

Удивительно, но она ничего не ожидала. В её промежности возникло приятное и знакомое ощущение. Она посмотрела вниз и увидела, как пальцы мастурбируют её письку сквозь хлопчатобумажную ткань трусиков. Она вздохнула одновременно и с облегчением, и с удовольствием — наконец-то что-то хорошее от этой проклятой машины! Большая рука, которая шлёпала её несколько минут назад, поднялась, чтобы «держать» её попу, пока её трахали пальцами. Ещё две пары пальцев обхватили и массировали её грудь через шёлковый лифчик.

Фернанда стонала от удовольствия в пьяном угаре. Она так давно не занималась сексом, слишком давно. Она растворилась в волшебном моменте, когда её дыхание участилось — она приближалась к кульминации. Внезапная и острая боль от полного мочевого пузыря тут же вернула её к реальности. Она сжала уретру и сжала ноги, борясь с естественным желанием оргазма. Она была на грани потери контроля! Если она придёт, то обязательно обмочится на глазах у всех. Моча её трусики, в дополнение к кульминации! Она не могла этого допустить!

«Останавливаться!» Она ахнула, больше не заботясь о том, кто её слышит. «Мне надо пописить!»

Сара не предприняла никаких действий, чтобы закончить тестирование, и оператор компьютера продолжал давать машине работать. Трение о её влагалище усилилось — теперь пальцы вибрировали, массируя её самую интимную область. Фернанда почувствовала, как по её телу пробежала новая волна отчаяния. Она едва помешала своей моче вытекать из уретры в трусики.

«ПОЖАЛУЙСТА!» — закричала она. «Я описился!»

И снова никто не шевельнулся. У каждого мужчины, наблюдавшего за этим, была явная эрекция в штанах, поскольку чрезвычайно привлекательная южноамериканская женщина беспомощно боролась с оргазмом на публике. Фернанда наконец вспомнила, что ей нужно было сделать. Она снова сунула соломинку в рот и сильно выпила. Трение остановилось как раз вовремя — она ??была в секундах от оргазма. Её тело кричало, что ей отказали в потрясающем оргазме, и она невольно сунула свою влажную промежность в направлении пальцев, жаждая дальнейших прикосновений. Ей придётся покончить с собой позже, в уединении женского туалета.

Эта мысль вернула её разум к мочевому пузырю. Она была опасно близка к аварии! Она едва различала часы своим затуманенным зрением — оставалось ещё десять минут! Она не могла ждать так долго! Она ёрзала на месте, беспомощно связанная, когда волны отчаяния мочи пробежали по ней. Она видела, как вздулся её мочевой пузырь, когда чувство сильного удовольствия в её письке уступило место ощущению сильной боли.

«Мне нужно поссать!» — закричала она. «Пожалуйста, дай мне ГОООО!» Она была слишком пьяна, чтобы заботиться о том, как теперь выглядит в глазах коллег. Единственное, что имело значение, это добраться до туалета до того, как она обмочится. Тем не менее, никто не ответил на её вопли. Это не должно было её удивить — она видела много тестов раньше. Их никогда не останавливали, если тестеру не угрожала реальная опасность. Почти все женщины умоляли, чтобы их отпустили, прежде чем они поддавались оргазму на глазах у своих партнёров.

Пять минут пролетели, как пять лет, и Фернанда каким-то образом держалась. Её трусики уже были мокрыми — это было от её сексуального возбуждения или от мочи? Она не знала. Она была уверена, что мокрое пятно было видно на тонкой фиолетовой ткани, но не могла видеть сквозь набухший мочевой пузырь, чтобы убедиться в этом самой. Она молилась, чтобы больше не было пыток. Всего пять минут, она может успеть… может.

Внезапно она почувствовала давление на живот. Пальцы машины теперь давили на мочевой пузырь, делая почти невозможным контроль над мочеиспусканием. «НЕЕЕТ!» Она безрезультатно кричала:

Теперь она плакала, отчаянно борясь за то, чтобы не намочить ребёнка. Невероятное желание подчиниться требованиям своего мочевого пузыря пульсировало в ней, но она каким-то образом сдвинула ноги вместе и удержалась. Затем жёсткий неожиданный шлепок по её заду. Это было слишком. Она почувствовала, как истекает кровью, и почувствовала влажное пятно на промежности своих трусиков. Она почувствовала, как пара тёплых капель упала на её связанные ноги, когда она изо всех сил пыталась восстановить контроль, но едва преуспела. Часы показывали, что осталось три минуты — грядёт новый шлепок. Она должна была выпить СЕЙЧАС!

Вино, казалось, текло сквозь её напряжённое тело прямо в мочевой пузырь. Она плакала, когда пила, зная, что у неё нет выбора. Ещё один шлепок раздался, когда пальцы продолжали оказывать невероятное давление на её живот. Естественно, она снова потеряла контроль. На этот раз из её письки вырвался более длинный сквирт, её горячая моча стекала по её ногам на всеобщее обозрение. Она задавалась вопросом, какой смысл бороться дальше — она уже обмочилась. Все видели, как она мочила трусики. Тем не менее, она каким-то образом упорно боролась за то, чтобы сохранить то маленькое достоинство, которое у неё осталось, не попав в полномасштабную аварию.

Был последний шлепок по её мокрой попе, прежде чем она, наконец, выпила достаточно, чтобы остановить эту последнюю ужасную пытку. На этот раз она почти полностью потеряла контроль, едва сдерживая поток после трёх секунд мочи на свои ноги. Теперь её моча стекала с машины и капала на пол. Пальцы освободили её живот, но борьба с мочой казалась такой же мучительной. Последняя минута, наконец, отбила часы, и несколько исследователей подошли, чтобы развязать оковы Фернанды.

Машина отключилась, пока Сара отстёгивала ноги Фернанды. Фернанда знала, что не может больше сдерживаться — она собирается опорожнить мочевой пузырь на месте, просто и ясно. «Пожалуйста… я собираюсь…» Её голос прервался плачем, когда её моча залила её трусики и залила её босса под ней. Сара спокойно продолжала расстёгивать ноги, а тёплая жидкость стекала по её волосам и лицу, пропитывая тонкую белую блузку, делая её прозрачной. Фернанда в шоке смотрела, как грудь привлекательной блондинки открылась для всех присутствующих.

Сара дождалась, пока путы Фернанды наконец развяжутся, прежде чем помочь ей слезть с машины. — Что ж, всё прошло неплохо, как ты думаешь? — заметила она с тёплой улыбкой, когда мужчины вокруг них смотрели на них в полном шоке. «Пошли убираться».

Она повела очень пьяную и мокрую Фернанду в свой личный туалет. Позже в тот же день Фернанда приняла предложение о постоянной работе в S3X Enterprises.

