Джон и Бриана: Трафик

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2019-05-02 22:08

Бриана вздыхает, глядя на кажущееся бесконечным движение впереди неё. Поездка должна занять час. Они должны быть уже дома. Но не повезло. Она и её парень Джон отправились на день на пляж, чтобы отпраздновать начало лета и окончание года обучения в местном колледже. Кроме того, почти год они вместе как пара. Хотя дружат они намного дольше.

Они до сих пор в купальных костюмах. Она прикрыла её футболкой и шортами. На нём плавки и футболка.

Она смотрит на него. Он крепко спит. Это был утомительный, но весёлый день. Они бегали по пляжу, купались, ели мороженое в магазинчике мороженого. Она замечает, что он ворочается во сне. Кошмар? У него такие иногда бывают. Или ему надо пописить? Она задаётся вопросом, должна ли она разбудить его. Но прежде чем она успевает, он просыпается сам. Он стреляет вертикально и быстро тянется, чтобы удержаться. Значит, ему нужно идти. И плохо, судя по всему. Он смотрит на ползущий транспорт с выражением паники на лице.

«Нам нужно остановиться. Очень скоро. Он говорит. Он чувствует, что его моча выйдет в любую секунду. Он бы уже обмочился, если бы не проснулся прямо сейчас. Ему не нравится в этом признаваться, но он всё ещё время от времени мочится в постель. Может раз в пару месяцев. Особенно, если он очень устал. Он держит наматрасник на кровати, и это не слишком большая проблема.

«За несколько километров негде остановиться», — говорит ему Бриана. И трафик действительно ползёт. — Можешь подержать? она спрашивает.

— Ненадолго, — говорит он обеспокоенно. Она видела, как он попал в несколько несчастных случаев за годы их дружбы, большинство из них, когда он учился в начальной школе и был слишком застенчив, чтобы попросить разрешения пойти у учителя. Некоторые из них более поздние. Когда он обмочился по дороге домой с экскурсии в средней школе. На старте кросса встретились однажды, в старшей школе. (Команда опаздывала, и очереди в туалет были длинными. У него не было возможности приехать перед гонкой). В тот раз молния у него застряла, и он обмочился в туалете в школе. К счастью, это был конец дня. И в тот раз у неё дома, когда они пошли купаться. В тот день они стали парой. Он знает, что она не осудит его, если он попадёт в аварию. Эй, она даже сама попала в аварию несколько месяцев назад в кинотеатре. Но это не значит, что он хочет попасть в аварию на машине своей девушки.

Бриана видит, что он совсем не может усидеть на месте. Обе руки сжимают себя сейчас. — Просто попробуй, хорошо? она сказала.

Он кивает. Через минуту он чувствует, что его шорты становятся немного влажными. Движение не показывает никаких признаков очистки. — Мне действительно нужно идти! Он говорит. «Я уже прошёл немного», — признаётся он.

Бриана оглядывается в поисках чего-нибудь, во что он мог бы пописить. Но ничего нет. Никаких бутылок. Нет чашек. Ничего такого. Она смотрит на него сочувственно.

Несколько минут спустя он немного задыхается, когда выходит больше. Она смотрит на него и видит это. На сиденье сейчас небольшое пятно от влаги. С трудом он останавливает поток. «Я действительно не могу его удержать». Он говорит. — Всё всплывёт в любую секунду. Я действительно не хочу портить тебе место.

«Не беспокойся об этом», — говорит она. Затем она замечает их пляжные полотенца на заднем сиденье. Она тянется назад и хватает один. «Вот, — говорит она. «Садись на это. Тогда не имеет значения, если ты не сможешь его удержать. Он переворачивается и кладёт его на сиденье, затем снова держится. Она сосредотачивается на дороге, проползает вперёд ещё на несколько сантиметров. Она снова смотрит на него. Он часто брызгает. Руки и полотенце мокрые. Но каждый раз останавливает. Это выглядит болезненно. «Всё в порядке», — говорит она ему.

Нет. Он должен удержать его, думает он, хотя к этому времени уже знает, что это бесполезно. Он никак не может добраться до в*нной или даже из машины. Мгновение спустя его мышцы полностью отказали. Капающий звук наполняет машину, когда он мочится в полную силу. Когда всё закончилось, его лицо покраснело, а полотенце и шорты промокли, но он должен признать, что чувствует себя лучше. «Извини», — говорит он Бриане.

«Тссс. Всё в порядке». Она говорит ему. «Никто не пострадал. Твои шорты быстро высохнут, и большая их часть попала на полотенце. Она улыбается Ему, и он улыбается в ответ. Он думает, наверное, в миллионный раз, как сильно он её любит.

И в этот момент движение наконец начинает расчищаться.

*003*2019-05-03 21:49

{{9 часов назад, nc_dude сказал:

Отличная история! Мне очень понравилось! Как вы думаете, она бы игриво потянулась, чтобы потрогать его мокрые шорты в игривой дразнящей манере? Просто чтобы попытаться заставить его улыбнуться.

}}

Возможно.

{{9 часов назад, nc_dude сказал:

они милая пара

}}

Я очень рад, что вам понравилось.

*005*2019-05-05 12:34

{{4 часа назад, Кауэн-Штадт сказал:

Можешь рассказать подробнее о том дне, когда они стали парой? Любопытно посмотреть, как это произошло.

}}

$iframe $/48370-a-day-at-the-pool/

Я писал об этом здесь.

У меня также есть несколько других историй с этими персонажами. Один происходит в школе, а другой рассказывает о несчастном случае с Брианой в кинотеатре.

*007*2019-05-05 13:10

{{8 минут назад, peedespes02 сказал:

Хорошая у вас история. Хорошо, что она тоже помогает подшить.

}}

Я рад, что вам понравилось.

