Извлечённый урок — история судьбы Fire Emblem

Автор: Birdschach [x] (-)

*000*2016-04-28 12:08

Лео, как принц Нора, проявлял практический интерес к изучению стратегии. Хотя Ксандер был наследным принцем, а Коррин был тем, кто объединил норианские и хошиданские войска под одним знаменем, они часто использовали либо стратегии Лео в битвах, либо лео, к которому они обращались за советом, если возникали какие-либо трудности.

Будучи принцем Нора, он знал преимущества и недостатки каждого класса в его распоряжении. Но теперь он присоединился к Коррину и его союзу норианских и хошиданских войск. Это был тактический кошмар! Принц должен был изучить все новые стратегии и методы для каждого нового класса и отряда, а затем найти способ их совместной работы.

Благодаря упорному труду и усердию он добился своего. Наконец, он заставил всю армию работать как единое целое, несмотря на их различия. Ну, почти. У него была одна проблема, в виде рыжеволосого рыцаря-пегаса. Хинока.

Принцесса Хошидан была преданной и чрезвычайно способной, способной переломить ход битвы в одиночку. Тем не менее, её невозможно было спланировать! Она мчалась впереди основных сил без поддержки и действовала только по собственному инстинкту, когда чувствовала возможность. До сих пор катастрофы удавалось избегать, но Лео решил, что должен поговорить с ней об этом, прежде чем это станет серьёзной проблемой.

###

Хинока тренировалась, прилагая всю ту же преданность и ловкость, которые она использовала бы в настоящей битве, чтобы работать против тренировочного манекена. Принцесса Хосидо сосредоточила всё разочарование из-за похищения Коррина, чтобы стать величайшим рыцарем-пегасом, которым она могла быть, чтобы однажды вернуть его.

Он вернулся один и даже сумел объединить Нора и Хосидо против общего врага, но Хинока продолжал тренироваться с той же свирепой решимостью. Теперь речь шла скорее о завершении войны, чтобы потом она могла наслаждаться миром со своей семьёй, друзьями и вассалами.

На глазах у Лео он был поражён её силой и скоростью и не мог не заговорить с ней, как только она закончила.

«Теперь, когда я увидел твою приверженность тренировкам… я могу понять, как твоя боевая доблесть стала так известна», — спросил норианский принц, застигнув её врасплох, когда у неё перехватило дыхание.

«Принц Лео? Прости, я не знал, что ты смотришь», — ответила Хинока, задаваясь вопросом, чего может хотеть норианский принц.

«Нет проблем, принцесса Хинока. Очень интересно посмотреть, как тренируетесь вы и принц Рёма». Лео сказал: «Неудивительно, что вы оба смогли переломить ход битвы в одиночку. Раньше я считал вас обоих невероятно опасными врагами… Теперь мне приятно иметь таких сильных товарищей, с которыми можно сражаться вместе».

«Принц Лео, я думаю, вы немного преувеличиваете наше мастерство…» — сказала Хинока, ошеломлённая похвалой Лео.

«Это маловероятно — сила, которой ты обладаешь, неоспорима». Лео сказал, увидев их способности из первых рук, с принимающей стороны. «Моя единственная критика заключается в том, что на основе вашего стиля трудно построить стратегию».

«Я не понимаю, что вы имеете в виду», — прямо сказала Хинока.

«У меня возникли проблемы с составлением плана, учитывающего ваше агрессивное отношение. Поскольку вы бросаетесь на врага в лоб, было бы лучше иметь план, поддерживающий вас. Но мне трудно предсказать, как вы поведёте себя, когда начинается битва». Лео признался, чувствуя себя немного стыдно за то, что не может планировать без неё.

«Аааа. Хех, я понимаю, о чём ты говоришь. Такого одарённого стратега, как ты, должно волновать, как всё выглядит на бумаге», — сказала Хинока с изрядной насмешкой. «Меня больше волнует, насколько я силён, когда сталь встречается со сталью. Я оставляю вас наедине с вашими стратегиями настольных игр».

Лео потерял дар речи, когда Хинока повернулась, чтобы уйти. Хотя она назвала его одарённым стратегом, это было сделано с пренебрежением, и она продолжала опошлять его работу. Стратегии настольных игр? Он не мог поверить, что хоть один воин мог сказать такое. Принц вздохнул и повернулся, чтобы вернуться в свои покои.

###

Когда армия готовилась к следующему сражению, Лео всё ещё был огорчён тем, что сказала Хинока. И хотя часть его хотела просто позволить ей быть и позволить ей игнорировать стратегию, если она того пожелает, он не мог. Большая часть его души хотела оставаться рядом с ней, быть рядом, чтобы помочь ей и доказать её неправоту, когда она неизбежно столкнётся с неприятностями.

Он знал, что она опытна, и знал, что это может быть не эта битва или следующая, но в конце концов она зайдёт слишком далеко. И он будет рядом, чтобы помочь и показать ей, что «стратегия настольной игры» может быть так же важна, как и сила.

###

Битва началась достаточно просто, когда вражеские подразделения были недостаточно подготовлены к навыкам и количеству, которые Коррин мог использовать на поле боя. Конечно, Хинока мчался впереди основной части армии, атакуя их без осторожности, лицом к лицу с врагом, почти без поддержки. Неважно, против кого она выступала, она их победит. Её умение обращаться с нагинатой и её способность управлять своим пегасом, как если бы он был не чем иным, как продолжением её самой, образовали коварную комбинацию, которой не могли противостоять даже их странные противники-валлиты.

Когда армия Коррина изо всех сил пыталась догнать Хиноку, она не могла не чувствовать гордости. Она посмотрела на ряд павших врагов позади неё и поняла, что победила их всех. Однако несколько врагов остались, и принцесса знала, что пока не может поддаться гордыне. Когда она повернула своего скакуна к оставшимся силам противника, она почувствовала малейшее давление в мочевом пузыре. Казалось, что она пренебрегла важной подготовкой и не справилась перед боем. Впрочем, она не волновалась. Осталось всего несколько врагов, и её верховое животное сможет быстро убрать её с поля боя, как только битва закончится.

Вскоре она добралась до последней группы вражеских солдат. Осталась только небольшая группа мечников, и она быстро расправилась с ними. Она повернулась к своим союзникам и увидела, что они уже очистили все группы, которые она пропустила. Казалось, победа близка, и Хинока вздохнула с облегчением. Вскоре она сможет облегчиться, и они смогут записать на свой счёт ещё одну победу. Она многого добилась в битве, полностью самостоятельно. Лео и его стратегия были столь же переоценены, как она утверждала, и теперь она надеялась, что он увидит, что ей не нужна ничья помощь.

Однако, когда победа казалась неизбежной, из ниоткуда появились новые вражеские войска. В одну секунду на поле не было вражеских войск, а в следующую их было множество. Хинока ахнула от шока, когда у неё и армии внезапно началась очередная битва. При беглом осмотре врага она увидела, что в его рядах много лучников. Хотя это будет стоить ей большой мобильности, Хинока решила, что в её интересах спешиться со своего пегаса и отправить его обратно в более безопасное место. Летающая лошадь была слишком уязвима для стрел, и любой, кто находил свою цель, мог легко обернуться катастрофой как для неё, так и для зверя, с которым она была так тесно связана. Нет, было бы гораздо лучше позволить её лошади отступить, а она продолжила бы путь пешком.

Или так она думала. Как только её ноги коснулись земли, она почувствовала, как наполняется мочевой пузырь. На спине пегаса это было скорее тупое давление, но как только она встала, оно поразило её приступом боли в животе. Она не могла поверить, как внезапно её осенило желание помочиться, но это должно было подождать. Теперь, когда она спешилась, пройдёт ещё больше времени, прежде чем у неё появится шанс на облегчение, и ей придётся просто терпеть до тех пор. Но она была стойкой, и перед ней было много врагов, которые могли послужить отвлечением. Даже не думая о том, чтобы позволить своим союзникам догнать её, она направилась прямо к вражескому подкреплению, нанося им быстрые и яростные удары, как молния.

###

Лео смотрел, как Хинока мчится вперёд, побеждая многих из первой волны врагов. Как всегда, он был впечатлён её умением и силой, и обнаружил, что болеет за неё, даже если хотел, чтобы ей понадобилась его помощь. Но затем материализовалась вторая волна, и лучников было слишком много, чтобы рыцарь-пегас мог быть в безопасности. Он сам чуть не бросился вперёд, чтобы либо предупредить её, либо заставить отступить вместе с ним, но прежде чем он успел, принцесса спешилась сама. Он чувствовал восхищение и уважение; она сама увидела угрозу и решила отказаться от того, что обычно было одним из её величайших преимуществ, прежде чем оно стало слабостью.

Однако это уважение быстро исчезло, когда она бросилась на новых врагов, на этот раз без какой-либо мобильности и побега, которые предлагал ей её пегас. Принц Лео покачал головой, не зная, что именно пришло в голову Хиноке, когда она сделала что-то подобное. И всё же он хотел помочь ей, хотел убедиться, что если её опрометчивое поведение навлечёт на неё неприятности, с ней ничего не случится. Хотя он старался, чтобы она не заметила его присутствия, он всегда был недалеко от неё, даже если это означало, что он сам был без поддержки.

###

Враги падали от её нагинаты направо и налево, сметённые, как стебли пшеницы перед косой. Хинока сражалась ещё яростнее, чем обычно, отчаяние подстёгивало её. Приступы боли становились всё чаще и чаще, а постоянное давление становилось всё сильнее и сильнее. Она знала, что если эта битва не закончится в ближайшее время, она может оказаться в очень плохой ситуации. Она также понимала, чем дальше она удалялась от основной массы армии Коррина, что она действительно была здесь одна. Этого могло быть достаточно, чтобы напугать её и заставить вернуться в армию, но успех, достигнутый ею до сих пор, заставлял её двигаться дальше и дальше. Постоянное присутствие врага удерживало её настолько сосредоточенно, что она не замечала, что у неё есть союзник, намного ближе, чем она ожидала.

Наконец, она поразила последнего врага, который был перед ней. Она вздохнула с облегчением и позволила себе краткий отдых, прежде чем повернуться к своим союзникам. Она вернётся сейчас, поможет им добить оставшиеся силы, а потом они вернутся в замок, и она сможет облегчиться. Всё будет хорошо, даже если она ворвалась без поддержки. Лео мог сохранить свои стратегии настольной игры, всё, что ей было нужно, это её собственная сила и её собственное мастерство! Она повернулась и не поверила своим глазам.

Ещё одна группа врагов, на этот раз намного меньше, материализовалась позади неё, пока она отдыхала. Хотя это была небольшая группа противников, среди войск валлите были безликие, и хотя один сам по себе был лёгкой битвой для Хиноки, их было двое, которых поддерживали несколько мечников. Она вовремя повернула, так как казалось, что валлиты пытались обойти её с фланга, но ещё не заняли хорошую позицию. Она всё ещё могла атаковать их, не оставляя себя полностью открытой для атаки со второго направления.

Она сделала выпад своей нагинатой, сумев поразить безликого справа и победить чудовище. Но когда она отдёрнула своё оружие и приготовилась к новой атаке, её тело подвело её. Ещё один приступ боли ударил её, гораздо сильнее, чем все предыдущие. Она задохнулась и не могла не колебаться, поскольку боль переполняла её. Вражеские солдаты всё ещё были настороже, увидев, как принцесса так легко убивает безликого вместе со столькими своими союзниками, но другие безликие не испытывали никаких сомнений. Он бросился на неё и был на ней в считанные секунды.

Хинока увидела, как зверь отступил назад для удара, удара, который мог означать её конец, но обнаружила, что не может двигаться. Она была полностью парализована страхом. Время, казалось, замедлилось по мере того, как кулак становился всё ближе и ближе, пока Хинока не смогла больше смотреть. Она закрыла глаза и захныкала, когда её переполнил страх. Внезапно она почувствовала, что её мочевой пузырь не выдержал. Тёплая моча хлынула из неё, пропитав её одежду и стекая по её голым ногам ручьями, прежде чем выплеснуться на землю. Она обливалась ужасом, ожидая неизбежного удара по земле.

Но ничего не произошло. После того, что казалось вечностью, её мочевой пузырь был пуст. Секунды растянулись в мгновения. Наконец, она открыла глаза от любопытства. И она увидела безликие и вражеские войска, опутанные корнями, спутанные до такой степени, что они вообще не могли двигаться. Кулак безликого был в нескольких сантиметрах от неё, и она внезапно отпрыгнула назад, опасаясь, что монстр вырвется на свободу и снова нападёт на неё. Однако, когда Лео встал между ней и монстром, она поняла, что это его книга, Брюнхильда, запутала врагов, и знала, что она в безопасности.

Она улыбнулась принцу Нора, благодарная за то, что он спас её. Но затем она почувствовала влажность своей промежности и поняла, что он, должно быть, видел, как она обоссалась, и что он видит её сейчас, когда она ещё промокла. Её улыбка погасла, и она отвела глаза, внезапно найдя землю очень интересной, поскольку её лицо вспыхнуло ярко-красным.

«Я благодарю тебя», — сказала она, желая лишь исчезнуть и притвориться, что ничего этого не было.

— Не упоминай об этом, Хинока. — сказал Лео, и его лицо тоже слегка покраснело. Он никогда не собирался видеть Хиноку в таком состоянии, никогда не думал, что его спасение будет так близко, но внезапное появление вражеских сил также застало его врасплох. «Я просто рад, что был здесь, чтобы поддержать тебя, ты мог закончить намного хуже».

«Я знаю. Если бы тебя не было рядом, чтобы поддержать меня, я бы, скорее всего, не выжил». Хинока призналась. — Но… ты же видел меня…

— Что, обмочился? — закончил Лео, поскольку Хинока, похоже, сама не хотела этого говорить. «Да. Но это была долгая битва, и я уверен, что вы были в ужасе, глядя на монстра, как на безликого, в одиночестве».

«Я знаю, но я никогда не собираюсь смиряться с этим. Я не только помчался сам, но я чуть не умер и так испугался, что разозлился», — сказала Хинока.

— Что ж, давай заключим сделку. Отныне ты позволишь мне тебя поддержать, и я позабочусь, чтобы никто об этом не узнал. — предложил Лео. Сначала он хотел, чтобы она почувствовала себя неправой из-за того, что так резко оценивает его стратегии, но, спасая её и видя её в таком уязвимом состоянии, он не был уверен, чего хочет. Но он знал, что хочет, по крайней мере, чтобы она была в безопасности.

«Сделка. Я бы согласился почти на всё, если бы это означало, что это останется в секрете!» — сказала Хинока, слегка улыбаясь. Может быть, иметь кого-то, кто поддержит её, в конце концов, было бы не так уж и плохо.

Примечание автора: ещё один заказ от Блупера и моя первая попытка написать «мочу от страха». Надеюсь вам нравится!

