Работаю из дома

Автор: betanumeric [x] (-)

*000*2020-08-06 17:47

В поток рабочего дня:

Двадцатый день своего рода карантина, который мы называем «социальным дистанцированием», и Урсула работает из дома: в чём-то скучает, а в чём-то развлекается.

Она «пошла» ненадолго, полчаса назад, и это, безусловно, было самым приятным занятием, которое она делала с тех пор, как сегодня приступила к работе.

Как она справляется?

В основном, она немного напугана — новостные кадры из больниц явно изображают национальную катастрофу, только она продолжается намного, намного дольше и ежедневное число смертей всё ещё растёт — и страх проявляется как раздражительное недовольство по мелочам, и на более крупных; и, прежде всего, при закрытии ночных клубов, где она может выпустить пар, быть собой и дать волю возмутительной стороне своей натуры.

Она смирилась с тем, что большинство из них больше не откроются.

Лучше обратите внимание на Team Call на работе: ряды ящиков на экране, каждый из которых содержит знакомое лицо, каждый ждёт своей очереди, чтобы рассказать о своём прогрессе в списке задач проекта, как и вчера.

Что бы ни. Оставайтесь профессионалом, оставайтесь заинтересованным.

Держите микрофон выключенным, потому что она просто немного запыхалась по той или иной причине.

В любом случае, обратите внимание: но она предпочла бы бегать.

Худшее из всего этого для Урсулы — это поражение на весенних соревнованиях по лёгкой атлетике. Не то чтобы она *достаточно* хороша, чтобы претендовать на чемпионат Европы в этом году, но она могла надеяться.

Ну что ж.

Она ёрзает на стуле, стараясь не ёрзать, как скука: и если бы микрофон не был отключён, тихое шипение и рябь прошли бы незамеченными, как ещё один шум на линии.

Это помогает ей выглядеть заинтересованной: в ней чувствуется приятное тепло и греховное чувство удовлетворения, когда она расслабляется в гораздо более приятном кресле, чем то, что на работе.

Работа… Скучная. Их много, и она смотрит на проекты с профилем, который приблизит её к Партнёрству; но вся работа лицом к лицу ушла в прошлое, уступив место этому бесконечному обмену документами и контрактным спорам, спецификациям и изменениям.

Её очередь на собрании — включить микрофон! — и наклониться вперёд, так как центральная коробка становится зеркалом, отражающим себя так, как другие видят её в офисе…

…И они видят, что она одета не так уж небрежно, «Она могла бы носить куртку с этим» верхом и поясом нарядной юбки; или, может быть, брюки, если бы вы могли видеть её больше.

Если бы вы могли, но это было бы непрофессионально. На самом деле, её бы уволили, если бы они увидели, что у неё на коленях.

Она могла бы выдать его за зарядное устройство для беспроводного телефона, если бы она была единственной женщиной, участвующей в разговоре.

Задний план рассчитан на то, чтобы представить Урсулу, которую она хочет, чтобы они увидели: она сидит в просторном домашнем офисе в залитой солнцем комнате: книжные полки, низкий стол и архитектурные репродукции на стенах; стильно, со вкусом, ненавязчиво.

Тёплое «привет», и она начинает говорить, уверенно, оживлённо, чётко формулируя пункты и делая паузы, чтобы вовлечь участников и задать вопросы.

Она ловко перемещает микрофон, чтобы он не улавливал какой-то «линейный шум»: протяжное стремительное шипение с лёгким пенным хохотом, как будто что-то пенится и пузырится, как миниатюрный фонтан, пойманный в ловушку…

Да, это.

Те.

Она действительно Делает Это: и вы бы этого не знали, когда она говорит на камеру на собрании в офисе.

Звук точно такой же, как у миниатюрного фонтана, и это именно то, что он есть.

…Маленький фонтанчик, запертый в свободных шёлковых трусах, струится по поверхности треугольного пруда у неё на коленях, стекает по её поясу и по бедру, спускаясь на место её юбки.

В лужу с мочой, в которой она сидела с тех пор, как в последний раз никуда не ходила пописить, и обмочилась там, где сидела.

Вклад Урсулы в призыв ознаменовался ярким «Есть вопросы?» и благодарность от руководителя проекта Урсулы: и она выключает микрофон в тот самый момент, когда слабый звук мочи, стекающей с края её юбки, превращается в журчащий поток, брызгая на наматрасник под её креслом и на подставку для ног.

Она отворачивается от камеры, наполняет свой стакан воды со льдом и лимоном из последнего из четырёх кувшинов, которые она принесла к своему столу, и вежливо отпивает, пока говорит её босс, а затем её директор.

Её колени подняты выше колен — ей нравится высокая подставка для ног — позволяя глубокой луже оставаться в её юбке, пойманной в ловушку водонепроницаемой подкладкой, которую она вшила, когда перешивала её.

Море, которое она создала для себя, кружится вокруг неё, когда она двигается в своём кресле, горячее, тяжёлое и грешное; через какое-то время он просочится, стукнув по стулу каплями, если она двинется слишком резко: но пока она сидит неподвижно, и он бесшумно стекает по ножке её вращающегося кресла и скапливается под колёсиками.

Он не будет просачиваться быстрее, чем Урсула будет мочиться и снова наполнять его; а иногда переливается через подол её юбки и с плеском падает в лужу.

Назад к работе, когда встреча заканчивается, и рывок в её шелках, когда Урсула туго натягивается и извергает остатки своей мочи, живя фантазиями о том, как мочится в своём кресле в офисе, у всех на виду, и ничего не думая об этом как она неоднократно мочится, совершенно небрежно, обычный рабочий день.

Есть некоторые вещи, которые она не может делать в офисе — или, по крайней мере, не может, не выбирая одежду, требующую навыков осторожной и нетрадиционной швеи, — и есть вещи, которые она определённо не должна делать на работе, и делает это. .

В её штанах тихо мурлычет Устройство, а индукционное зарядное устройство пристёгнуто к коленям её юбки, поддерживая заряд батареи на девяносто пять процентов.

Всё это вне поля зрения, точно так же, как приложение контроллера на её телефоне, безопасно за настольной камерой: как только видео выключено, и она перевернула пластиковую крышку на объектив, она настраивает контроллер на «импульсный режим» и включает его.

Вверху: намного, намного выше, не совсем до конца, но настолько высоко, насколько она может подняться и продолжать кататься по нему всё утро, пока не сделает перерыв в обеденный перерыв, чтобы немного «побыть наедине».

Вылейте остатки лимонной воды и выпейте пустой стакан; и вытащите из холодильника у стола первую из трёхлитровых бутылок с водой.

Тарелка с ломтиками лимона, дольками яблока и аккуратно разрезанным на четыре части бергамотом стоит на тарелке рядом с её монитором, чтобы добавить немного пикантности в воду.

То же самое и с подогревом кофеварки с зелёным кофе: возбуждает, но, о боже, он проходит через неё.

Проходит мгновение.

Урсула ставит пустой стакан — не меньше пол-литра, а минуту назад он был полон воды — и делает маленький глоток из кофейной чашки.

Она достаёт со дна стакана ломтик лимона, потерпевший кораблекрушение, и окунает его в горячий зелёный кофе, немного охлаждая. Выражение её лица непроницаемо, как и могло бы быть: некоторые ощущения невозможно выразить, так как щекотка её мочевого пузыря встречается с раскатистым мурлыканьем из Устройства.

Урсула откусывает ломтик лимона, выдавливая сок и толкая его языком, наполовину ожидая, что он будет горячим, становится скользким и скользит в сторону, чтобы позволить языку проникнуть внутрь для злобно агрессивного поцелуя.

Всё, что мы видим, это то, что кончик её языка мелькает и слизывает каплю лимонного сока с её губы, так быстро, что нет и намёка на что-то неженственное.

Она кусает чуть сильнее, разрезая лимонную цедру, сердцевину и мякоть, и улыбается горькому привкусу, деликатно посасывая, а остальное бросает в мусорное ведро рядом с собой.

Движение, поворачивающееся на сиденье, размывает скользкое озерцо у неё на коленях, согревая её кожу под тканью юбки и стекая по икрам в сандалии.

Она снова ёрзает на стуле, наслаждаясь этим движением, которое перемещает Устройство и заставляет её очень, очень хорошо осознавать, что оно делает.

Коснитесь ногтем мыши, чтобы остановить переход экрана в режим ожидания, и найдите её место в документе, над которым она работает.

Её мочевой пузырь снова наполняется, и она это знает: сделайте глоток кофе, сделайте большую глотку и почувствуйте, как дёргается её мочевой пузырь.

Выдохните, расслабьтесь, позвольте случиться тому, что происходит, и притворитесь, что это сюрприз.

Она улыбается, довольная тем, что лимон и кофе так хорошо сочетаются, и начинает стучать по клавиатуре, заглушая слабый электрический гул и стук капель со стула.

Вернуться к работе действительно.

*001*2020-08-06 18:15

Это из блога, который я веду время от времени уже более десяти лет: я, вероятно, буду публиковать больше.

Имейте в виду, что в основном это личный блокнот для записей: некоторые из них не будут иметь никакого смысла, а большая часть очень потворствует своим желаниям — в значительной степени это то, что написано для меня, меня, меня, и эта неуклюжесть имеет большое значение. это очень утомительная вещь для любой широкой аудитории.

Почти всё, что я пишу для «Урсулы», идёт в направлении, которое вас не интересует.

Однако другие вещи могут.

