Выручи меня — история для Sam996

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-10-14 20:32

Эта история была подсказкой от Sam996, так что вы можете поблагодарить его за идею! Надеюсь, всё получится так, как он надеялся.

###

Всё это было действительно глупо. Челси даже не хотела устраивать глупую шутку. Абсолютно ничего в граффити на доме соседа ей не нравилось, каким бы напряжённым и неприятным ни был этот человек. Но Бриттани настаивала на том, что это будет весело, и поэтому Челси, вопреки здравому смыслу, послушалась. Теперь эти двое сидели в камере предварительного заключения, ожидая телефонного звонка, чтобы попросить одного из своих друзей выручить их.

— Это всё твоя вина, — угрюмо заскулила Челси. «Ты слишком драматизируешь. Я просто позвоню Биллу, и он скоро выручит нас, — закатила глаза Бриттани. «Скоро ещё не скоро, Британни! Я должна… Челси быстро оглядела комнату, затем понизила голос и прошептала на ухо Бриттани: «Знаешь, мне нужно идти».

«Боже мой, там буквально туалет, Челс»,

«Я не могу это использовать! Это всё в открытом доступе. Все могли смотреть».

— Тогда держи. Просто перестань жаловаться. Прежде чем ты это узнаешь, мы освободим Скотта, и я клянусь, что не буду беспокоить тебя, чтобы ты делал со мной глупости, по крайней мере, ещё пару дней, — наконец сказала ей Бриттани, прежде чем один из охранников подошёл, чтобы сообщить Бриттани об этом. пришло время для её телефонного звонка.

Челси теперь сидел один и беспокойный. Она была одета в чёрные леггинсы из спандекса и чёрную футболку с короткими рукавами, потому что это должно было быть незаметным нарядом. Хотя в то время это была отличная идея, это означало, что холодный воздух камеры действительно доходил до неё, заставляя её дрожать. Она также носила маленькие белые стринги под леггинсами, чтобы не было складок на трусиках, хотя теперь она чувствовала себя немного глупо из-за этого. После всей цели нас не должны видеть, тогда она, вероятно, могла бы стремиться к комфорту, а не к стилю, но сейчас было слишком поздно что-то менять.

Казалось, что Бриттани длилась вечность, когда Челси закинула одну ногу на другую и начала подпрыгивать ногой. Когда она, наконец, вернулась, Челси очень хотелось отвлечься от растущего отчаяния, которое, как она чувствовала, начинало привлекать подозрительные взгляды. — Ты ещё не ушёл? — спросила Бриттани. Когда Челси покачала головой, никто из Бриттани не остановился перед ней. «Почему бы и нет? Очевидно, тебе придётся очень плохо, — заметила Бриттани. «Я ни за что не выйду на улицу в таком виде», — фыркнула Челси, даже когда она начала извиваться на своём месте. «Здесь буквально только один человек», — начала Бриттани, указывая на рассматриваемую женщину на другом конце камеры. «Да, но одного человека достаточно! Плюс все охранники могут видеть здесь! — взвизгнула Челси. «Боже, не о чем беспокоиться, позвольте мне показать вам», заявила Бриттани, вставая.

Глаза Челси расширились, когда она поняла, что собирается сделать её подруга. И без того тяжёлый вес её мочевого пузыря, казалось, увеличился в десять раз, когда она смотрела, как её подруга направляется к маленькому туалету в углу. Она не могла не смотреть, как Бриттани стянула свои серые джинсы и синие трусики и плюхнулась на унитаз, вздохнув с облегчением, когда освободила свой мочевой пузырь.

Челси одновременно не могла смотреть и не могла отвести взгляд, когда звук Бриттани, слегка справляющей нужду, донёсся до её ушей, и взгляд Бриттани, чуть сдувшейся, выставленной напоказ миру такой, какой она была, заполнил её взгляд. Никто больше, казалось, не обращал на Бриттани никакого внимания, но зрелище было пыткой для мочевого пузыря бедной Челси, который в ответ сжался. Она визжала и стонала, сунув руки в промежность, когда из её мочевого пузыря вырвалась большая утечка. Он легко прошёл через её стринги и едва удерживался спандексом, из-за чего металлический звук жидкости, падающей на металлическую скамью под ней, на короткое время раздался, а материал её леггинсов стал влажным и блестящим в промежности.

После того, как Бриттани вытерлась и натянула брюки и нижнее бельё, она направилась к Челси, она открыла рот, чтобы что-то сказать, но остановилась, когда заметила состояние Челси. Она решила сменить тактику и наклонилась перед Челси, заставив бедную отчаявшуюся девушку встретиться с ней взглядом. «Челси, тебе придётся сходить в туалет, иначе ты обмочишься», — мягко сказала она ей. «Я не хочу этого», — раздражённо ответила Челси. При этом Бриттани со вздохом сдалась и просто сказала «хорошо», возвращаясь на своё место.

Челси терпела ещё десять минут, получая косые взгляды как от Бриттани, так и от её другой сокамерницы всякий раз, когда она протекала и в результате издавала небольшой стон. В этот момент она больше не могла этого выносить и заявила об этом, пока доковыляла до туалета, обеими руками сжимая промежность, чтобы сдержать поток. Задняя часть её леггинсов была заметно блестящей из-за протечки, которую она сделала, и она оставила небольшую лужу на своём сиденье. Она боролась какое-то время, пока пыталась снять одежду и облегчиться, прежде чем, наконец, ей удалось стянуть мокрые леггинсы, отказаться от стрингов и помочиться прямо через них в унитаз.

Всё давление превратилось в поток, и все охранники, которые ещё не начали наблюдать за Челси из нездорового любопытства, не могли не смотреть на источник громкого шипения и брызг, которые исходили от облегчения Челси. Все они были настолько потрясены, что пропустили ещё одного охранника, который привёл Челси и друга Бриттани Билла, чтобы освободить их вместе с ним, поскольку он заплатил за них залог. Билл мог только смотреть, как поток Челси, наконец, иссяк.

«Слава богу», простонала Челси только для того, чтобы поднять глаза и заметить, что все смотрят на неё, включая Билла. Её лицо стало совершенно багровым, и она на мгновение застыла на унитазе, прежде чем, наконец, пришла в себя достаточно, чтобы быстро вытереться настолько насухо, насколько смогла, а затем, поморщившись, натянуть мокрые леггинсы. Охранник, сопровождавший Билла, неуклюже подошёл к камере, открыл её и жестом велел ей и Бриттани выйти. — Вы оба свободны. Ваш залог внесён, — сказал он им, его щёки покраснели, когда он избегал зрительного контакта с Челси. Если его глаза и метнулись к её промежности один или два раза, что ж, никто не заметил достаточно, чтобы прокомментировать это.

Когда Челси, Бриттани и Билл вышли из полицейского участка, Бриттани внезапно нарушила тишину, сказав: «Хорошо, может быть, я подожду целых две недели, чтобы вытащить тебя, чтобы сделать какую-то ерунду». Хотя это замечание привлекло к ней взгляд, оно также сняло некоторое напряжение в воздухе между ними тремя, и к тому времени, когда они ехали домой, всё событие закрепилось в их головах как воспоминание, которое не должно быть скоро забыли.

