Песнь Льда и Пламени: Сказания Вестероса и Эссоса

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2019-06-12 23:38

Так что я планировал делать одну историю, эпизод за эпизодом, но решил, что на данный момент это слишком долго и сложно. Поэтому я решил взять сцены из каждого эпизода в хронологическом порядке и написать их так.

Этот контент взят из телешоу в основном потому, что я плохо помню книги. Всё, что вы узнаете, очевидно, принадлежит либо Джорджу Р. Р. Мартину, либо Дэвиду Бениоффу, либо Д. Б. Вайсу. Есть выдержки, взятые прямо из сценария, остальное — художественное оформление, которое я решил придать истории. Без лишних слов: Зима близко (Эпизод 1)

Пентос

Визерис врывается во двор к молодому конюху, который бледнеет при его приближении и начинает ёрзать руками. После почти года жизни с Магистром приступы гнева Визериса были хорошо известны.

— Где моя милая сестра? Визерис ядовито кипит, слюна летит, несмотря на стиснутые зубы.

Кровь отхлынула от лица устойчивых рук, не зная, какой правильный ответ. Он знал, где Дейенерис, но не был уверен, какой ответ причинит ему наименьший вред. Видя, что темперамент Визериса ухудшается с каждой секундой, он наконец выпалил: «С лошадьми!»

Молодой человек съёжился, когда Визерис с силой схватил его за переднюю часть туники и притянул к себе: «Тогда приведи её для меня, хам!» и оттолкнул его так, что он растянулся на булыжниках. Пытаясь встать, конюх испуганно оглянулся за плечо, но тут же закричал: «Ну, поторопись, я уж точно не забреду в здание с этой отвратительной лошадиной вонью!»

Молодой человек бросился в конюшню только для того, чтобы столкнуться с Дейенерис, в результате чего они оба упали в кучу сена.

«Ой!»

Молодой человек поспешно помог Дейенерис подняться, прежде чем торопливо пробормотать: «Твой брат ищет тебя!» Прежде чем он сбежал, не зная, есть ли у Дейенерис склонность к насилию.

«Всё в порядке! Я просто направлялась к… неважно, — крикнула она ему вдогонку, последняя часть которой закончилась бормотанием, когда его нигде не было.

Дейенерис быстро принялась выпутывать соломинку из волос, не желая злить брата, ведь у неё были более насущные дела. Таким образом, чем быстрее взаимодействие, тем счастливее она будет.

«Вот ты где! Я искал тебя повсюду! Кхал хочет встретиться на закате и…» когда она приблизилась, он увидел её грязный вид и сморщил нос. — А теперь нам нужно налить тебе в*нну. В его глазах появилась паника, заметив, как низко уже стоит солнце, он грубо схватил её за запястье и начал кричать, чтобы дежурные приготовили в*нну. «Посмотри, что ты наделала, — обернулся он к ней, — если мы опоздаем, то можем потерять единственный шанс вернуть себе мой трон!»

«Я только что была в гостях у нового жеребёнка и…» она оборвала его яростный взгляд своего брата, прежде чем он внезапно злобно улыбнулся. «Здорово, что ты так любишь этих грязных животных, ты скоро будешь жить среди них».

Дени выглядела обезумевшей, когда её продолжали грубо водить по коридорам. Толкание и более длинные шаги, которые ей приходилось делать, доставляли ей явное неудобство. Когда они проносились мимо той части поместья, которую она собиралась посетить по пути из конюшен, она выдернула руку из хватки Визериса. «Ты делаешь мне больно!»

Обернувшись, его глаза явно кипели от гнева, он впервые за день окинул сестру взглядом. В то время как никто никогда не обвинял Визериса в проницательности и был известен своей наблюдательностью. Кто-то сказал бы, что разница незначительна, но Дени хотелось, чтобы это было не так, поскольку её взгляд метался между Визерисом и залом, который они только что прошли. Всё это время Визерис пропитывался видом её тела. От её встревоженного лица до её распускающихся грудей, до её суетливых ног. А потом ухмыльнулся. — Ты же не хочешь разбудить дракона?

Дэни, широко раскрыв глаза, как у оленя в свете фар, нервно покачала головой и позволила потянуть её в сторону бани.

Когда они ворвались в комнату, в*нна была заполнена лишь наполовину слугами, суетящимися туда-сюда с вёдрами кипятка, методично выливающими его в яму.

«Раздевайся». Визерис командовал своей сестрой.

Вспыхнув от смущения, она начала раздеваться. Когда последний кусок упал на пол у её ног, глаза Визерис засверкали, упиваясь зрелищем. Обернувшись, он достал шёлковое платье у горничной, стоявшей у двери. «Подарок от Иллирио. Потрогай это. Продолжать. Почувствуй ткань».

Дэни позволила тонкому шёлку скользнуть сквозь пальцы. Похоже, платье её совершенно не интересовало, её ёрзание усилилось, что не осталось незамеченным её братом.

«Сегодня ты должна выглядеть как принцесса. И действовать». Он добавляет последний бит как резкое замечание. «Ты всё ещё сутулишься. И перестань ёрзать!» Он застонал, снова стиснув зубы. Как только она перестала двигаться, вместо этого её бёдра сжались вместе, а руки сжались в кулаки, а в ушах зазвенел плеск воды из в*нны. «Пусть они увидят, что у тебя теперь женское тело». Его пальцы слегка коснулись её груди и скользнули вниз, к набухшему мочевому пузырю. Он сжал его ладонью и быстро толкнул, ухмыляясь, когда она взвизгнула, руки метнулись к её женственности.

Повернувшись спиной, впервые заметив, что в*нна действительно полна и что они, наконец, остались одни, не то чтобы это имело значение. Повернувшись к ней лицом, заметив, как её грудь вздымается и опускается в панике, и слабое мерцание на её бёдрах, решив продлить её агонию своей обличительной речью: «Не подведи меня сегодня вечером. Ты же не хочешь разбудить дракона? Ты? “

«Нет». Дэни смиренно выдохнула. Просто нужно, чтобы её брат ушёл.

«Хороший. Когда будут писать историю моего правления, скажут, что оно началось сегодня вечером. С этими словами он направился к двери, прежде чем снова развернуться, застигнув Дени врасплох, когда она схватилась за свою женственность: «Я пришлю рабынь, чтобы выкупать тебя. Обязательно смойте эту стойловую вонь.

«Ой! И не пачкай воду, нам нужно, чтобы ты пахла свежестью, — сказал Визерис, возвращаясь к своей обезумевшей сестре, ещё раз положив и на её больной мочевой пузырь. «Лучше быть таким же твёрдым, когда я верну тебя. Принцесса ждёт, как настоящая женщина. Он ещё раз ухмыльнулся, прежде чем выйти из бани и отправить туда нескольких рабов.

Дейенерис рухнула в себя, ноги корчились, руки сжаты, а пальцы ног сжаты, когда она почувствовала нежную руку на своём плече: «Ну же, давай вымоем тебя, быстро». Один из банных рабов сказал ей тихим и сочувствующим голосом.

Она осторожно повела девчонку в кипящую в*нну.

~~~КОНЕЦ~~~

Я закончу последнюю часть этого сегмента в следующем обновлении. И дайте мне знать, что вы думаете! И какие вещи вы хотите увидеть. Я уже в значительной степени наметил остальную часть этого эпизода, но я всегда рад новым идеям.

*003*2019-06-13 06:41

Пентос (продолжение)

— С-спасибо, — запинается Дейенерис, когда рабыни ведут её в воду, цепляясь за свою жизнь.

— Просто расслабься, дорогая… ну, не слишком, я полагаю. Это было последнее, что они сказали, когда рабы начали оттирать её песком и тряпками.

Дейенерис, решив, что сидеть в горячей воде вредно, встала. И тут же пожалел об этом. Прохладный летний воздух атаковал её, из-за чего она потеряла целые секунды рывка. Она стонала, согнув колени и вцепившись руками в свою женственность, пытаясь остановить поток. Теперь, дрожа, она приказала мойщикам поторопиться. Она была в агонии, часто покачивая попой и переминаясь с ноги на ногу, из-за чего купание длилось намного дольше, чем следовало бы. В конце концов они были достаточно удовлетворены своей работой, когда ворвался Визерис.

«Все вон! Почему ты всё ещё голый, кхал вот-вот прибудет! Визерис бросил платье в Дейенерис, заставив её поймать его и отпустить, и почти заставив её упасть, когда она сразу же скрестила ноги.

«Что это? Это поведение не подобает принцессе! Ты хочешь, чтобы я потерял свой трон!» Он поднял руку, словно собираясь ударить её.

«Пожалуйста, Визерис. Мне нужно сдать воду!» Дейенерис воскликнула непролитые слёзы агонии в её глазах. Визерис помолчал.

«В. . Платье». Визерис сдерживал слова, на его лице отразилась ярость: «Видишь это солнце?!» Он указал в окно на горизонт. «Вот что я назвал бы закатом и должен был быть во дворе!» Слюна летела у него изо рта, когда он потянулся к её руке, прежде чем остановился, почти думая про себя.

— Опять же, раз уж ты не можешь вести себя как принцесса, а кхала ещё нет… ладно, ладно. Надень это платье». Он нетерпеливо ждал у двери, пока Дейенерис извивалась и ёрзала, пытаясь надеть платье, не испачкав его. Унизительно, Визерис заметил: «Это почти так, как будто вы даже не хотите проходить через свои воды с вашим вялым темпом». Фьюри снова нахмурил брови: «Ты пытаешься меня опоздать!» Он взревел.

Дейенерис, наконец, надела свободную, почти прозрачную вещь, передняя часть сморщилась от её руки, снова сжимающей её женственность. Визерис подошёл к Дейенерис, изучая её, прежде чем протянуть руку к её лицу и осторожно вытереть большим пальцем слезу, катящуюся по её щеке, его улыбка казалась сочувствующей. Однако Дейенерис знала лучше и боялась того, что будет дальше.

«Хотя кажется, что ты не хочешь вести себя как принцесса, пока ты стоишь рядом со мной, мне больше ничего не будет. Мы спокойно пройдём через залы, и я позволю тебе испытать это сладкое облегчение, которого ты не заслуживаешь только потому, что я милостив». Схватив её за руку, он возмутительно медленно потащил её за собой через величественные залы поместья Магистра.

Дейенерис знала, что долго не протянет, но с таким облегчением, что она заставила себя идти сдержанно, держась только за остатки силы, оставшиеся в её половых губах, которые начинали блестеть с каждой крошечной утечкой. Когда они вошли в зал, ведущий к ночным горшкам, Дейенерис попыталась ускориться, но её решимость быстро иссякла. Но Визерис держался твёрдо. «Ждать».

Он не спрашивал. Это была команда. Её решимость рухнула, из уретры вырвалась струя, заставив блестеть внутреннюю часть бёдер, к счастью, без платья. «Пожалуйста», — прошептала она Визерису, когда ещё одна слеза угрожала вырваться из её глаз.

«Ну, продолжайте…» Уступка Визериса была прервана «Ваше Величество!» Иллирио спешил по коридору. «Дотракийцы вошли в город, мы должны встретить их во дворе прямо сейчас!» С этими словами он поспешил обратно тем же путём, которым пришёл.

Хватка Визериса, которая значительно ослабла, усилила его хватку и дёрнула Дейенерис в противоположном направлении. У Дейенерис больше не было решимости идти «как леди», и она снова взяла себя в руки.

Войдя во двор, они могли слышать гул дотракийцев, но ещё не видели их, поэтому Визерис повернулся к Дейенерис, чтобы убедиться, что всё в порядке. Своей рукой он вытер очередную слезинку и опустил её на шёлковое платье, всё время шепча ей на ухо: «Плечи прямые, грудь вздёрнута, и нет. бля. ёрзать». Его рука скользнула вниз, чтобы погладить её соски, убедившись, что они твёрдые и заметные. В конце концов его рука спустилась к её нижним областям, где он расправил смятое платье, из-за чего он «случайно» надавил на её растянутый и страдающий мочевой пузырь. Дейенерис снова захныкала.

Когда кхал и его свита вошли во двор, Иллирио начал хныкать в ухо Визериса: «Эти трое — кровные всадники Дрого».

Кровавые всадники смотрят на них троих сверху вниз, а Дейенерис отводит взгляд, ёрзая при этом.

— А вон там сам кхал. Иллирио указывает на всадника, царственно восседающего на своём жеребце и равнодушно смотрящего на них. Визерис заметил, что Дейенерис ёрзает, и схватил её за руку, прежде чем она успела спрятать её обратно в свою женственность: «Видите, какие у него длинные волосы? Когда дотракийцы терпят поражение в бою, они с позором отрезают себе косы, чтобы мир узнал об их позоре. Кхал Дрого никогда не был побеждён. Дикарь, конечно, но один из лучших живущих убийц. И ты будешь его королевой… если ты перестанешь ёрзать, ты меня позоришь. Позор нашему дому». Он опасно вскипел последние глотки, сжимая её запястье так сильно, что перекрыло кровообращение.

Дейенерис снова на грани слёз, и почти конец её верёвки отчаянно скулит: «Я не хочу быть его королевой», извиваясь ещё раз: «Пожалуйста, пожалуйста, я не хочу. Я хочу пойти домой». Она задохнулась в последний раз, когда из её измученного тела вытекло ещё больше мочи, заставив громкие брызги эхом прокатиться по двору.

Визерис сохраняет маску вежливости и говорит тихо, но в его глазах читается необузданная ярость. «Дом? Как мы пойдём домой? Они взяли это у нас». Всё ещё сжимая её, впиваясь ногтями в плоть. — Как мы пойдём домой?

«Я не знаю», — хныкала Дейенерис от телесного истощения, ручеёк текла по её ноге.

«Я делаю. Мы идём домой с армией. С армией кхала Дрого. Я бы позволил всему кхаласару трахнуть тебя, всем сорока тысячам мужчин и их лошадям, если бы это потребовалось. Затем, ещё раз взглянув на свою сестру, доводя её судьбу до конца: «Я бы позволил им помочиться и на тебя, никчёмная шлюха».

И шлюзы открылись. Горячая сдерживаемая моча хлынула по ногам Дейенерис, сделав её прозрачное платье прозрачным и липким, образовалась лужа, достаточно большая, чтобы Визерис и Иллирио отплясывали, уступая дорогу. Измученная и, наконец, освободив руку, она опустилась на колени, всё ещё писая на себя.

Оглянувшись и услышав встревоженный крик Визериса: «Куда они идут?!?» она заметила кхала, и его компания покинула двор, к счастью для неё, Иллирио заверил его, что кхал доволен увиденным.

Обогнув лужу, Визерис злобно заметил: «Думаю, этот дикарь привык к тому, что его женщины писают на себя. Отвратительные звери». И зашагал обратно внутрь, оставив Дейенерис одну во дворе, мокрую и дрожащую.

Просто предупреждаю, не всё это будет таким мрачным и унизительным, как этот конкретный сегмент, я просто пытался точно изобразить Вьериса. Также имейте в виду, что Дейенерис была довольно кроткой до того, как стала крутой Кхалиси. Следующая часть будет сосредоточена вокруг Винтерфелла, когда прибудет свита короля.

*010*2019-06-14 21:00

{{5 часов назад, wtv сказал:

Это фантастика, и голоса персонажей действительно на высоте.

Буквально в прошлом месяце я говорил, что контента GoT omo недостаточно, поэтому я рад, что вы решили попробовать это. С нетерпением жду следующих глав!

}}

Да, я собирался сделать что-то подобное в прошлом году, но, наконец, руки дошли до этого. Я начну писать следующую часть сегодня вечером, так что ждите обновления где-то на этих выходных!

*011*2019-06-15 06:32

Винтерфелл

«Нам нужно много свечей для комнаты лорда Тириона. Мне сказали, что он читает всю ночь. Кейтилин вошла в банкетный зал, выглядя измученной тем, что встала до рассвета, готовясь к прибытию процессии.

— Мне сказали, что он пьёт всю ночь. — лениво прокомментировал мейстер Лювин.

«Сколько он мог выпить? Человек его… роста?

— Мы принесли из погреба восемь бочонков эля. Возможно, мы узнаем».

— В любом случае свечи. Кейтилин так же быстро, как вошла, вышла. Чувствуя себя перегруженной приготовлениями и оттого, что у неё не было ни минуты для себя, так как восход солнца вспомнил человеческую нужду и таким образом закричал позади неё: «И дополнительный ночной горшок!» Подойдя ко двору, она замечает Джона, Робба и Теона, слоняющихся по тренировочной площадке. «МАЛЬЧИКИ! БАРБЕР. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Не оглядываясь, она снова шагает к воротам, надеясь получить подсказку о времени прибытия. Подсказка пришла в виде непослушного ребёнка по имени БРЭНДОН!

«Я видел короля! У него сотни людей». Его глаза расширились от удивления, когда он спрыгнул с последнего отрезка стены.

Собственные глаза Кейтилин расширились, когда она почувствовала себя ошеломлённой тем, как мало времени у них осталось на подготовку, прежде чем они сузились: «Сколько раз я говорил тебе: нет. Восхождение». Глядя на своего второго родившегося сына строгим взглядом.

— Но он идёт прямо сейчас! По нашей дороге!» Взволнованно подпрыгивая, почти напоминая ей, как ребёнок, которому нужно…

«Я хочу, чтобы вы пообещали мне, — мысленно подсчитывая, успеет ли она пройти через воды до прибытия процессии, — больше никаких восхождений».

Бран посмотрел себе под ноги, прежде чем встретиться взглядом с матерью: «Обещаю».

«Знаешь что?» — спросила Кейтилин, болезненно осознавая, что драгоценное время уходит.

«Какая?» — обменялся Бран, с облегчением вздохнув, что это был последний разговор о скалолазании…

«Ты всегда смотришь себе под ноги, прежде чем солгать. Беги и найди своего отца. Скажи ему, что король близко. С этими словами она зашагала каблуком в противоположном направлении, обратно к замку.

«Давай лето!» Бран пробежал мимо неё в залы Замка со своим лютоволком на буксире.

Кейтилин целеустремлённо направилась в залы Винтерфелла, к своим покоям и покоям Неда. Но далёкий крик застал её врасплох: «Замечены передовые разведчики!»

Выругавшись себе под нос, она сменила направление на зону отдыха гостей. Это были ближайшие ко двору и банкетному залу, расположенные в коридоре за высоким столом. Они были более богато украшены, чем это было необходимо, но предназначались для уважаемых гостей или членов семьи. Вспомогательные помещения для другой компании располагались через двор в менее уединённой обстановке, и у слуг и горничных также были свои помещения для таких вещей. Конечно, в каждой комнате семьи стояли ночные горшки, но не было достаточно времени, чтобы отважиться на абсолютное уединение.

Итак, Кейтилин вошла в одну из двух гостевых комнат и быстро занялась своими делами из-за нехватки времени.

Одной из многих вещей, которые она ненавидела на Севере, были меха и многослойность, которые нужно носить, чтобы согреться. Конечно, в такое время это было хлопотно. Тем не менее, она вздохнула, садясь и опорожняя себя в ночной горшок внизу. Чётко осознавая время, она собралась и как можно быстрее ушла, чтобы помочь сформировать собрание во дворе, забыв сказать слуге, чтобы он вылил содержимое гостевых горшков для своих королевских посетителей.

Стоя терпеливо рядом со своим мужем и выглядя значительно менее измученной, Кейтилин стояла, осматривая своё окружение. Она нахмурила брови: «Где Арья?» Её вопрос был направлен на её вторую дочь, Сансу, как раз в тот момент, когда процессия въезжала в ворота. Прежде чем Санса успевает ответить, все становятся на колени, когда король Роберт Баратеон въезжает в ворота. Ещё раз взглянув на Сансу, она видит, что её место заняла Арья со шлемом на голове? Тот, который ублюдок Джон Сноу незаметно снимает с её головы и прячет за спину.

Роберт слезает со своего коня и жестом призывает всех подняться, прежде чем повернуться к Неду.

Поднявшись, Нед всё ещё склоняет голову, произнося: «Ваша светлость».

«Ты стал толстым», — резко спрашивает Роберт, а Нед недоверчиво вскидывает голову. Они оба внезапно начинают смеяться, ослабляя ощутимое напряжение во дворе, и обнимаются, как старые друзья. «Кот!» Роберт поворачивается к Кейтилин Старк. — Ваша светлость, — произносит она, слегка склонив голову.

«Девять лет. Почему я тебя не видел? Где, чёрт возьми, ты был? Роберт поворачивается к Неду.

— На страже Севера для вас, ваша светлость. Винтерфелл твой». Нед отвечает уважительно.

Между тем, вспыхнули сторонние разговоры, когда королева Серсея и остальные её дети спускаются с кареты: «Где Бес?» Арья, вечная головня, всматривается на цыпочках, пытаясь разглядеть карлика.

— Ты заткнёшься? — замечает Санса, ловя на себе укоризненный взгляд младшей сестры.

— А кто у нас здесь? Роберт пробирался по линии Старков. — Ты, должно быть, Робб. Затем повернулась к Сансе: «Мой ты хорошенький». И ещё раз обратившись к Арье: «Ваше имя?» Больше заинтригованная, чем обиженная, она ответила: «Арья».

Роберт ещё раз продолжает: «О, покажи мне свои мускулы», на что Бран отвечает, согнув руки: «Ты будешь солдатом».

И снова, игнорируя своё окружение, Арья смотрит на человека в золотых доспехах, который только что снял шлем. «Это Джейме Ланнистер. Брат-близнец королевы.

— Пожалуйста, заткнись. Санса повторяет ещё раз, не сводя глаз с принца-подростка, который гарцует по двору на своём не совсем взрослом пони со своим непоколебимым телохранителем в шлеме.

Серсея подошла к мужу и семье Старков медленными, осторожными шагами, видимо, устав от помпезности и обстоятельств.

«Моя королева». И Нед, и Кейтилин интонируют. Но прежде чем Серсея успевает вставить хоть слово, Роберт прерывает: «Отведи меня в свой склеп. Я хочу засвидетельствовать своё почтение».

Обиженная тем, что её заговорили, Серсея кипит: «Мы катались уже месяц, любовь моя. Конечно, мёртвые могут подождать. Её позиция враждебна и хитра для опытного глаза.

Взглянув на свою жену, прежде чем отмахнуться от неё, король снова поворачивается к своему старому другу «Неду». Кивая головой в сторону склепа.

Когда двое исчезли вниз по лестнице склепа, а Королева всё ещё стояла перед Кейтилин, не зная, как ей обсудить этот вопрос, не выглядя слабой, Арья сказала: «Где Бес?»

Униженная и всё ещё огорчённая, Серсея осторожно вернулась к Джейме: «Где наш брат? Иди и найди этого маленького зверя», — сердито рявкает она. Остановившись на дёргании её платья. Повернувшись и увидев свою дочь — своего ангела — смотрящую на неё широко раскрытыми глазами, она опустилась на колени, внутренне сжавшись, сжимая свой расстроенный мочевой пузырь.

На последнем отрезке Кингсроуд Роберт был слишком взволнован, чтобы снова увидеть своего старого друга, и поэтому никогда не соблюдал график, часто подвергая лошадей и процессию испытанию. Они ехали по крайней мере с середины ночи, а сейчас уже далеко за полдень. Ей сказали, что на рассвете будет короткая передышка, которой её дети, должно быть, воспользовались, пока она спала в экипаже. Учитывая, что уже далеко за полдень, она прикинула, чего хочет её дочь.

Слегка поморщившись от боли, которую причинило ей приседание, она прошептала: — Мирцелла, что случилось, ангел? Её материнский инстинкт берёт верх.

— Мне нужно посетить комнату… — Тише, тише, моя милая, — оглянувшись во двор и увидев, что все расходятся, она с благодарностью снова встала на ноги и взяла Мирцеллу за руку, когда та снова подошла к Кейтилин.

«Леди Старк», — заметно скривилась Серсея, но не от боли или абсолютного отчаяния, которое она чувствовала, а от обращения к подчинённому таким вежливым тоном. «Моя Мирцелла, — продолжила она, понизив голос для следующей части, всё ещё осознавая многочисленные взгляды относительно пустого двора, — хотела бы передать свою воду».

Кейтилин, застигнутая врасплох просьбой, ожидая, что они потребуют свои покои, отмахнулась от дежурных, которых она ждала. В конце концов, такие потребности не нуждались в общественном сознании. «Ой! Конечно, прямо сюда. Подобрав юбки, она подошла к тому же залу, вошла за несколько мгновений до прибытия процессии.

Следуя за Кейтилин, её руки были аккуратно сложены перед собой, дочь неподобающим образом сунула руку под платье.

Кейтилин провела их коротким путём в, к счастью, пустой коридор, не потому, что Серсея была явно в отчаянии (она скорее умрёт), а потому, что она никогда не позволит простолюдинам увидеть, как она входит в такую ??комнату, чтобы сделать такое обычное дело.

Остановившись, Мирцелла бросилась в одну из комнат, но Серсея, к ужасу Мирцеллы, удержала её. Кейтилин приподняла бровь, не осмеливаясь задавать вопросы королеве, но Серсея бросила на неё жгучий взгляд, и Кейтилин поспешила прочь.

Кейтилин, ещё раз войдя в банкетный зал, чуть не столкнулась со служителем, который искал её. «Леди Кейтилин! Я не смог найти запасной ночной горшок для комнаты лорда Тириона, поэтому я взял один из зоны помощи гостям, потому что решил, что он был гостем, так что всё было в порядке, и… — пробормотал он, прежде чем Кейтилин перебила его. острый взгляд.

Кейтилин отослала его, решив, что найдёт альтернативный ночной горшок позже, ведь пир должен был стать делом само по себе. Встряхнувшись из ступора, в который её ввёл обычный библиотечный служитель (им нужна была вся рука на палубе), она снова кинулась в драку, выкрикивая указания.

Мирцелла умоляюще взглянула на неё, и Серсея поманила её за собой, девушка метнулась за занавеску. После полминуты нетерпеливого бурления поток воды эхом прокатился по залам, когда мочевой пузырь молодой девушки постепенно сдулся.

Радуясь, что дочери не нужна её помощь, она вошла за другую занавеску, уже подняв юбки и развязав завязки там, где их нужно было развязать. Примерно на полпути, двигаясь мучительно медленно и дрожащими руками, она с ужасом заметила, что ночной горшок пропал. Переделывать всю её тяжёлую работу было пыткой для человека, обычно столь спокойного, но в конце концов она вернулась в коридор.

Зная, что никто не смотрит, Серсея потеряла самообладание и схватила платье обеими руками, прижимая к напряжённым бёдрам. Она была в абсолютной агонии, слушая, как её дочь выплёскивает содержимое в то, что казалось уже использованным ночным горшком. Глубоко вздохнув, Серсея зажмурила глаза, но быстро открыла их, представив себя сидящей на горшке. Снова судорожно вздохнув, она спросила: — Мирцелла, дорогая? Вы закончили? Довольно хриплым голосом.

«Нет, я имею в виду да, но только потому, что этот ночной горшок выглядит довольно полным».

Серсея снова закрыла глаза, влага от разочарования скапливалась в её глазных путях, слёзы, которые она не хотела выпускать, пока не взяла себя в руки, когда Мирцелла вышла из комнаты после такого же шарканья, как и раньше.

«Жди здесь», — скомандовала Серсея, прервав всё, что собиралась сказать Мирцелла, когда она прошла мимо занавески и обнаружила, что ночной горшок действительно заполнен до краёв.

Выйдя из комнаты, она увидела расстроенную Мирцеллу: «Что случилось? Разве вы не перешли свои воды?

Переворачиваясь из стороны в сторону: «Да. Нет, я это сделал, но места не хватило и… и… мне всё ещё очень нужно идти. Она закончила шёпотом.

Сочувствуя своей единственной дочери, она ответила мягко и едва сдерживая себя: «Пойдём, Мирцелла, давай найдём наши покои». Схватив её за руку, они зашагали по коридору. Серсея трещала по швам, хотя и сохраняла царственное спокойствие для любого, кто мог видеть, а Мирцелла, огорчённая необходимостью перекрыть свой поток, старалась не хвататься за себя.

~~~КОНЕЦ части 1~~~

Итак, я знаю, что во дворе было очень много диалогов и сюжета, но я чувствовал, что последний бит был хорошо настроен.

Кроме того, я не совсем уверен в возрасте Мирцеллы и Томмена на данный момент, потому что, хотя она появляется в первом и втором сезонах довольно молодой, в пятом сезоне она появляется в образе зрелой молодой женщины (также как другая актриса). Итак, я полагаю, что не буду указывать возраст персонажей, и позволю вам изобразить их так, как вы хотите, поэтому я извиняюсь, если я ошибся в манерах.

С другой стороны, мне обычно нравится делать свои сцены отчаяния более затянутыми, а не из ниоткуда, как эти могут показаться, но я чувствовал, что этот сегмент становится слишком длинным. Будьте уверены, я всё сведу к науке, в конце концов, это ещё только первая серия.

*018*2019-06-17 21:23

{{4 часа назад, kentilles сказал:

Отличная история, повторюсь.

Надеюсь, Серсея потеряет контроль.

Между прочим, Мирцелле 8 лет — единственный «изъян» в вашей истории. В вашем рассказе она кажется моложе.

Томмену 7 лет.

Сансе 11 лет — она ??НАМНОГО моложе, чем портрет в сериале. Но это легко объяснимо: несколько сотен лет назад детей считали «взрослыми».

Жениться в 13 или 14 лет было обычным делом. В браке, организованном намного раньше, не было ничего странного. Брак не был поглощён 10 или около того, конечно, и невеста осталась ещё на несколько лет с родителями. (Ну, в большинстве случаев).

Но, очевидно, на наш вкус было бы довольно экстремально, если бы всё, что происходит с Сансой — секс, брак… — происходило с 11— или 12-летним ребёнком. Вот почему в сериале она кажется намного старше. Это объясняет кстати ещё кое-что: Её поведение. Иногда она кажется немного «глупой», слишком заслуживающей доверия. Что было бы верно для 15 или 16 лет. Но для чего-то на несколько лет моложе? Тогда её поведение вполне понятно.

Мелочи, но именно поэтому книги лучше сериала. (что очень хорошо сделано!)

}}

Да, мне не хотелось особо вникать в их возраст, поэтому приношу извинения за любые несоответствия. Я думаю, что в будущем я буду относиться к детям немного старше только потому, что мне странно писать о младшем составе, просто личное предпочтение с моей стороны. Но я написал Мирцеллу именно так, потому что было легче собрать всё воедино, когда Серсея действовала по материнскому инстинкту.

Забегая вперёд, я действительно не планирую упоминать возраст, поэтому я могу позволить вам, ребята, решить для себя, какого возраста вы хотите видеть персонажей, и я сделаю всё возможное, чтобы написать их таким образом, чтобы они не кажутся либо детскими, либо слишком зрелыми в зависимости от характера. Так что в случае с Мирцеллой я думаю, что напишу её немного более зрелой.

Кроме этого, у меня в основном всё запланировано на оставшуюся часть эпизода. Я до сих пор не уверен, что собираюсь творить судьбу Серсеи, но у меня есть планы на неё в более позднем сегменте, и я в восторге от этого.

Если у кого-то есть идеи по поводу дальнейшего развития сюжета или идеи, которые они хотят, чтобы я написал в своём сегменте, напишите мне. Я всё слушаю и не хочу повторять одни и те же сценарии снова и снова. Прямо сейчас принимаю запросы только на 1-й сезон, в основном потому, что в конечном итоге я забуду, если кто-то подкинет мне идею для 3-го сезона, потому что это далеко от моего темпа написания. Также имейте в виду, что обычно я не пишу о мужском отчаянии или дерьме, но я открыт для выслушивания идей и принятия решений в каждом конкретном случае.

Изменить: * в качестве примечания, поскольку я основываюсь в первую очередь на сценарии шоу, персонажи, о которых я пишу, будут основаны на персонажах телешоу и их возрасте; но, как я уже сказал, я постараюсь не указывать их точный возраст, чтобы вы могли изобразить их так, как хотите.

*024*2019-06-28 22:50

Да, в этом эпизоде ??определённо будут вещи Арьи и Сансы, и я также с нетерпением жду новых вещей Дейенерис. Хотя это хороший момент, писать будет сложнее, когда она получит силу, но у меня есть несколько сценариев. Я собираюсь попытаться написать что-нибудь в эти выходные, прошло некоторое время с тех пор, как я последний раз обновлялся.

