Сяо Лин (Мисс Хуанхэ)

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2020-07-05 17:42

Кредиты идут на https://go2thebathroom.com/2016/01/19/xiao-ling-miss-yellow-river/

Сяо Лин была симпатичной молодой китаянкой лет двадцати, которая приехала в Финляндию, чтобы защитить докторскую диссертацию по геологии.

В рамках своего проекта она участвовала в поездке на автобусе, осматривая камни на различных обнажениях в Центральной Финляндии, вместе со многими геологами из нескольких других стран, некоторые из которых были старше её, а некоторые её ровесницы, несколькими другими женщинами, но большинство из них мужчины.

Экскурсия должна была занять пять полных дней. Сяо Лин испытывала смешанные чувства по поводу экскурсии: с одной стороны, она с нетерпением ждала этой возможности увидеть скалы и познакомиться с новыми людьми из разных стран. С другой стороны, её немного беспокоили практические вопросы, например, что делать, если ей нужно сходить в туалет, когда они будут отсутствовать весь день. Автобус, на котором они ехали, был не более модного туристического типа с туалетом на борту (а даже если бы и был, она, возможно, постеснялась им воспользоваться). И, чтобы эффективно использовать время, они брали с собой пикник (бутерброды, пиво или сок), чтобы поесть в поле, а не останавливаться на обед в придорожном ресторане, где были бы туалеты и возможность поесть. облегчить себя.

Это был первый день путешествия. Сяо Лин выпила только маленькую чашку чая на завтрак, и пока они обедали на свежем воздухе, она делала небольшие глотки из кармана сока, чтобы запить бутерброд. Тем не менее, после обеда она чувствовала некоторое давление в мочевом пузыре. Большинство остановок было на обочинах шоссе, где было мало шансов скрыться от других и от дороги, чтобы облегчиться, по крайней мере, для девушки. Хотя иногда вокруг были деревья и кусты, но Сяо Лин боялась уйти слишком далеко от других и, возможно, заблудиться или остаться позади, когда остальные уехали на автобусе. С другой стороны, она была слишком застенчива, чтобы спустить штаны и справить нужду рядом с остальными, где она могла быть замечена некоторыми мужчинами.

Однако давление в её мочевом пузыре продолжало расти. Одна остановка была на обнажении породы рядом с зоной отдыха у шоссе, где были туалеты, и Сяо Лин с некоторой неохотой решил покинуть группу и опробовать туалеты. Однако, подойдя к небольшому зданию туалета, она обнаружила, что надлежащий туалет, к сожалению, был заперт, возможно, не в порядке. Единственная дверь, которую можно было открыть, вела к небольшому писсуару для мужчин в виде шкафа с жёлобом в полу вдоль задней стены.

Она стояла в нерешительности в дверном проёме. Должна ли она использовать это? Могла ли она им воспользоваться? Каким образом она должна встать или присесть? Повернуться вперёд или назад? Затем она обнаружила, что внутри двери нет запорного механизма, и решила, что это слишком большой риск, что кто-то другой (особенно кто-то из парней из группы) придёт и откроет дверь, пока она занимается своими делами внутри. Она вышла и сразу же встретила пару молодых парней из группы, направлявшихся к писсуару, иначе они застали бы её там со спущенными штанами.

Однако её потребность в туалете оставалась и усиливалась. Большинство мужчин находили возможность зайти за куст или дерево на какой-нибудь остановке, но для неё это было сложнее. Наконец, на остановке, окружённой множеством деревьев, она почувствовала, что не может больше ждать и должна рискнуть там. Она ушла среди деревьев так далеко, как только могла, не заблудившись, но достаточно далеко, чтобы скрыться из виду. Она ненадолго остановилась, колеблясь, ища лучшее и самое уединённое место, чтобы пойти. Наконец, за небольшой ёлочкой она быстро стянула джинсы и трусы и присела на корточки.

Но как только она собиралась выпустить свою струю и освободить мочевой пузырь, она услышала звук чьего-то приближения. Ей едва удалось взять себя в руки и сдержать свой поток, когда она снова быстро встала и натянула штаны, увидев приближающихся двух мужчин из группы, вероятно, с тем же поручением, что и она. Смущённая, она застегнула молнию на джинсах вокруг вздувшегося мочевого пузыря и, притворившись, что закончила, пошла обратно к группе. Когда она споткнулась о корень, она чуть не потеряла контроль, а в её трусах было немного протечки. Ей пришлось остановиться и ещё пару раз наклониться, чтобы предотвратить ещё большую утечку, прежде чем она добралась до автобуса. Однако, когда она забралась в автобус, она снова почувствовала, как моча попала в её трусы, а когда она села на своё место, то почувствовала, как её зад становится влажным.

В противном случае, она сначала села, но поездка на автобусе по небольшой ухабистой дороге, ведущей вниз к конечной остановке дня, расположенной на берегу моря, была неудобной для Сяо Лин с её больным мочевым пузырём. Наконец они подошли к небольшой парковке рядом с крохотным пляжем в районе дачного домика. Они прошли по небольшой тропе вниз к воде, миновали пляжную зону и продолжили путь вдоль берега к обнажениям.

К этому моменту Сяо Лин чуть не лопнул, и отчаянно огляделся в поисках места, куда можно было бы пойти, но там были дома и сады, где они сошли с автобуса, семьи с детьми вдоль тропы или на пляже, а затем открытые скалы вдоль берега. Общественного туалета не видно, и только несколько разбросанных деревьев или кустов не обеспечивают никакой защиты. А затем раздался звук плескающейся воды и волн, плещущихся о берег, что сделало её ещё более отчаянной. По мере того как тропа взбиралась вверх и вниз по скалам, она едва могла идти позади других, отчаянно пытаясь удержать вздувшийся и ноющий мочевой пузырь и одновременно оглядываясь в поисках укромного места, чтобы справить нужду.

Наконец они подошли к интересному месту, плавно округлённому скальному выступу, плавно спускавшемуся к морю внизу. Когда группа собралась вокруг экскурсовода, когда он начал рассказывать о скале, Сяо Лин остановился чуть выше остальных. Она не могла сосредоточиться на том, что говорил проводник, и явно находилась в состоянии крайнего беспокойства, ёрзая или наклоняясь вперёд, зажав руку между ног. К её отчаянию добавился звук волн, ударяющихся о берег. Она осторожно расстегнула свои узкие джинсы и приоткрыла молнию, чтобы немного ослабить давление снаружи мочевого пузыря, но это не сильно помогло. Хотя большинство остальных было сосредоточено на проводнике и камне, она могла видеть, что некоторые из мужчин время от времени бросали на неё любопытные взгляды, по-видимому, задаваясь вопросом, что она задумала и сможет ли она справиться дальше.

Она не! Внезапно она почувствовала струйку мочи в своих трусах. Вместо того, чтобы намочить штаны, она поспешно стянула джинсы и трусики прямо там, где стояла, на глазах у всех, и присела на корточки, по-прежнему лицом к группе, выпуская при этом поток мочи. Её моча с силой расплескалась по твёрдому камню между её ног и начала течь тяжёлым потоком вниз по склону, к сожалению, прямо в том направлении, где стояла группа. Некоторые мужчины тайно наблюдали за ней и знали, что происходит.

Другие стояли к ней спиной и ничего не знали, пока их не оттолкнули, или они сами не отскочили в сторону, так как ручей подошёл к их ногам. Группа более или менее разделилась пополам, сбитые с толку глядя на жёлтую реку, текущую по тем интересным сооружениям в скале, которые только что пытался описать проводник, и продолжающуюся вниз до самого моря; затем посмотрела на источник ручья, хорошенькая, бедная Сяо Лин, всё ещё сидящая на корточках со спущенными трусами и джинсами, и со смущённым выражением лица, так как моча всё ещё вытекала из дырки между её ног.

{{2 минуты назад, Бибибиби сказал:

Однако давление в её мочевом пузыре продолжало расти. Одна остановка была на обнажении породы рядом с зоной отдыха у шоссе, где были туалеты, и Сяо Лин с некоторой неохотой решил покинуть группу и опробовать туалеты. Однако, подойдя к небольшому зданию туалета, она обнаружила, что надлежащий туалет, к сожалению, был заперт, возможно, не в порядке. Единственная дверь, которую можно было открыть, вела к небольшому писсуару для мужчин в виде шкафа с жёлобом в полу вдоль задней стены.

Она стояла в нерешительности в дверном проёме. Должна ли она использовать это? Могла ли она им воспользоваться? Каким образом она должна встать или присесть? Повернуться вперёд или назад? Затем она обнаружила, что внутри двери нет запорного механизма, и решила, что это слишком большой риск, что кто-то другой (особенно кто-то из парней из группы) придёт и откроет дверь, пока она занимается своими делами внутри. Она вышла и сразу же встретила пару молодых парней из группы, направлявшихся к писсуару, иначе они застали бы её там со спущенными штанами.

}}

Мне особенно нравится, как она представляет себя у писсуара. Это невообразимо для многих.

