Ключ от туалета, часть 1: Истории клана ДиМео

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2016-10-13 16:27

Эта история (на самом деле антология) атаковала мой мозг, пока я не спал в постели после долгой рабочей смены. Он черпает вдохновение из самых разных источников (примерно 1% из которых правдивы, я дам вам догадаться :p), и я надеюсь, что будет достаточно поддержки для более целенаправленной части 2. Перейдите к пунктирной линии, если хотите сократить фоновый пух. В противном случае наслаждайтесь. :D

Ключ от туалета

Часть 1: Истории клана ДиМео

Планы, составленные по дороге домой с автобусной остановки в тот день, завершили одну из лучших первых недель в школе. Выяснилось, что Фрэнки ДиМео, для краткости «Ки», вступил в тот же клуб продлённого дня, что и я.

Фрэнки был загорелым и худощавым, с копной грязно-светлых волос. Он был в седьмом классе, на год позже меня. Несмотря на то, что он жил примерно в километре отсюда, я мало видел его в предыдущие несколько лет. Мы были довольно хорошими друзьями в начальной школе, но примерно два года назад наши пути разошлись. Это должно было измениться. Я был единственным, кого он знал в клубе, так что, естественно, он прильнул ко мне там, как мокрая тряпка к коже.

Суть дружбы с Ки заключалась в том, как он относился к проблемам с мочевым пузырём. В моей семье пользование туалетом было личным делом, его прятали и обсуждали только в случае необходимости. Однако для него, по крайней мере среди детей, обмен опытом мочился примерно на том же уровне, что и еда или сон. Идя дальше, это было практически связывающее действие.

Возможно, это было из-за того, что в его доме проживала большая семья. Конечно, он был просторным, благодаря успешному бизнесу их отца по строительству лодок на заказ. Но вместе с родителями там проживало семь человек. И поскольку их энергичная доброта превосходила даже их богатство, у них был постоянный поток друзей. Никто преднамеренно не выставлял себя напоказ, но помимо этого конфиденциальность никогда не казалась серьёзной проблемой.

Будучи вторым младшим из братьев и сестёр, Ки, возможно, способствовал своей небрежности в отношении тем, связанных с мочой, благодаря своим старшим братьям и сёстрам. Я не помню, чтобы они говорили о номере два, но что касается первого, у них у всех были истории, которые они хорошо помнили.

###

Старшим был Тони. Он был высоким и худым, с кудрявыми чёрными волосами и острым носом, указывающим на то, что он сын своего отца. Он только что пошёл в последний год старшей школы и проводил много времени, помогая отцу на работе. Мне удалось увидеть семинар один раз, когда нам с Ки нужно было, чтобы кто-то присматривал за нами в течение дня. Они устроили мне экскурсию, и хотя было здорово увидеть всё оборудование, которое использовалось для формирования корпусов лодок и другого оборудования, оно было открыто для воздуха и чертовски жарко. Я выпил тонны воды из кулера, чтобы спастись от жары, и не нашёл в*нную.

Через несколько часов стало трудно держаться, но, воспитанный в семье «частного бизнеса», я стеснялся и старался не показывать, что у меня есть проблема. Ки ушёл, чтобы заняться чем-то другим, возможно, ему тоже стало скучно. Я ждал, умоляя часы повернуться и рискуя всё больше и больше, сжимая себя. Я думал, что меня никто не видит, но Тони в конце концов заметил. Я посмотрел на него, притворяясь девятилетним ребёнком, который мог бы держать это вечно, а не ребёнком с дрожащими ногами и мокрой струйкой в ??трусах.

— Тебе нужно ходить на горшок? — спросил он достаточно громко, чтобы Ки услышал. Они иногда любили называть это «сходить на горшок», как маленькие дети. Румянец настиг меня, но джиг был в порядке. Я кивнул. — Почему ты никому не сказал, что тебе нужно идти? мне вроде тоже надо. В*нная здесь.

Он провёл меня через стальное здание к погрузочной платформе. В*нной в поле зрения не было. Он остановился у обрыва, где кончалась рампа грузовика, указывая на водосток, идущий по ширине внизу. «Наши грузовики — единственные, кто проезжает сюда, поэтому никто не увидит, как мы убираем утечки с дока». Он расстегнул молнию и выпустил жёлтую струю, повернув её вверх, описав высокую дугу, и наблюдая, как брызги сливаются воедино на пути вниз. Моя паника стала очевидной, когда я возился с молнией, потому что я был так близок к тому, чтобы забрызгать штаны. Но он не обратил внимания на моё огорчение, стряхнув последние капли в канализацию, просто похвалив тот факт, что моя бледная струя достигла почти такого же уровня, как и его. Во время разговора с Ки незадолго до отъезда он сказал мне, что ему нужно пойти на горшок. Он попросил меня сопровождать его, чтобы добавить свежий мокрый след рядом с двумя нашими выцветшими.

Следующей по старшинству в средней школе была Джемма. Она разделяла коренастое телосложение своего отца, но в остальном больше походила на маму благодаря светлым волосам и голубым глазам. Может быть, у нас с ней были слишком разные характеры, но мне никогда не нравилось её общество, как другим. Она была великим рассказчиком, поэтому я сидел с единым интересом, когда мы оба были частью группы.

Я помню, как однажды на вечеринке она рассказала нам, включая Ки и меня, сидевших рядом друг с другом, о том, как делила бутылку ликёра во время игры в правду или вызов со своими школьными друзьями. По-видимому, алкоголь заставляет вас мочиться, и вы меньше заботитесь о том, как и где вы это делаете. Так что для того, кому уже было всё равно, это было идеальное сочетание. Кто-то осмелился намочить штаны на крыше за окном спальни.

Она рассказала нам, как была изрядно пьяна и сжимала ноги, но сказала: «Чёрт возьми, это мои хорошие штаны!» Прежде чем смельчак успел настоять, она предложила сделать меньший риск и снять джинсы и надеть трусики. Я оживился вдвойне, услышав это. Моё тайное волнение по поводу рассказов о мочеиспускании с разговором старшеклассницы о том, что она в нижнем белье, заставило моё сердце биться чаще. Было темно, дом стоял на тихой улице, а её родители развлекались внизу, так что ничего не узнали. Она ни за что не собиралась отступать.

Она воссоздала бунтарское лицо, которое она сделала, стягивая штаны на глазах у всех, как будто это не имело большого значения. Два человека там помогли ей выбраться из окна, потому что даже будучи пьяными несовершеннолетними, они знали, что это глупая затея. Но пока они держали её с обеих сторон, она сидела на гальке с раздвинутыми ногами, пока моча громко не брызнула, образовав водопад из её розовых мальчишеских шорт и стекая в сточную канаву. Она закончила трюк, застегнув джинсы прямо поверх трусиков, на которых всё ещё была мокрая полоса. Все хорошо посмеялись, выйдя на улицу и увидев залитую лунным светом лужу мочи в конце водосточной трубы. Я думаю, что она выиграла ту игру.

Средней дочерью была Кэсси, всего на несколько лет старше меня. Она была похожа на Тони: худощавая, с прямыми чёрными волосами и выдающимся носом. Вероятно, она была самой застенчивой из пятерых детей или, по крайней мере, самой тихой. Я периодически влюблялся в неё, хотя она была ещё слишком стара для меня, не говоря уже о том, что я понятия не имел, как пригласить девушку на свидание. Несмотря на то, что она была сдержанной интеллектуалкой, я до сих пор помню историю с её участием.

Не так давно в один из выходных Ки пригласил меня с семьёй на рыбалку. Я видел их 41-футовую рыбацкую яхту только на картинках, так что ухватился за шанс. В глубине души всплыла детская свобода мочи ДиМео. На серьёзную рыбалку уйдёт целый день. Некоторое время у моей семьи была лодка. Гораздо меньше, но в нём была скромная каюта с микроскопическим туалетом внутри. На их яхте, которая по сравнению с ней была экстравагантной, условия, безусловно, были бы лучше.

Когда пришло время браться за борт, я оказался наполовину прав. Это превзошло мои ожидания внутри, от каюты в носовой части до рыболовной палубы в задней части и всего, что между ними. Но как назло, в*нная не работала! Тони и его отец строили большую яхту в качестве побочного проекта для себя. Но пока у них был этот, с его возрастом и всем остальным. Очевидно, само пространство работало, то есть дверь закрывалась. У самого туалета были свои причуды. «Твёрдые отходы» — проблема, требующая творческого подхода. Но пописить мы могли нормально. Штопать! Мои едва воображаемые фантазии о мочеиспускании распались.

Я занялся тем, что помогал ловить рыбу, так как у нас было много поклёвок на леске. Что-то ещё отвлекло моё внимание в момент затишья. Кэсси держалась за свою мягкую шляпу и пробормотала, прерывая Джемму: «Подожди, мне нужно пойти в туалет». Она поправила свою бирюзовую накидку и джинсовые шорты и спустилась в каюту. Мне пришлось изо всех сил восстанавливать равновесие, когда волна бросила лодку за то, что я смотрел на неё. Даже не считая её потребности в мочеиспускании, с каких это пор она стала такой потрясающей? Я только начал представлять сценарий, в котором она раздвигает свою милую пляжную одежду, чтобы пописить, не заботясь о том, что моё возбуждение будет трудно скрыть в плавках. Но через мгновение она вернулась с нахмуренной бровью.

— Это было быстро, — прокомментировала Джемма.

«Я не пошёл. Там мама!» — воскликнула Кэсси, схватившись обеими руками за подол своей рубашки для выразительности. За исключением мальчишек, ухаживающих за прутьями, её недовольство привлекло к ней всеобщее внимание. Я не думаю, что ей пришлось так уж плохо, но её надежды и необходимость ждать, вероятно, сыграли свою роль. Ножные браслеты из бисера подпрыгивали вверх и вниз вместе с её веснушчатыми лодыжками, ритм добавлялся к ритму подъёма и падения волн. Вода, плескавшаяся о борта, конечно, не облегчала задачу.

Её мама принимала навсегда, даже когда я видел это. Кэсси подтянула колени на заднем сиденье в углу для долгого пути, прямые солнечные лучи подсвечивали её белые голени и ступни. Стая рыбы тоже начала стихать, так что было ещё меньше отвлекающих её мыслей от растущего желания. Она покачивалась и скрещивала ноги в одну сторону перед другой, много вздыхая и даже несколько раз простонав. Все, казалось, потеряли интерес, пока её шоу усиливалось, что требовало осмотрительности, когда я хотел смотреть заворожённо. Когда она наклонилась вперёд и прижала ладонь к своей промежности, Ки указал на неё и сказал напевно: «Кэс-си должна пойти на горшок!»

Она сорвала шляпу, чтобы ударить его ею, и сказала: «Заткнись!» при этом смеясь вместе с ним. Тем не менее, она не терпела издевательств долго. Когда её отец подошёл к мосту, чтобы вести машину, это был её шанс. Она сказала: «К чёрту всё» и снова встала. Осторожные шаги понесли её к перилам. Она проскользнула внутрь, упёршись локтем в стойку и высвобождаясь из шорт. Белое бикини скрывало её снизу. Чтобы удобно сидеть над водой, нужно было спустить шорты до колен. Поля её шляпы не смогли скрыть озорного прикуса губ, когда столбик мочи ударил в воду со звуком крана. Джемма поздравила её с решением, но тут же с тревогой указала на другую лодку неподалёку. Она предупредила: «Э-э, там люди».

Кэсси вздрогнула и сказала: «Дерьмо», схватившись за свои шорты и пытаясь перерезать поток. Джемма сказала правду; кто знал, наблюдают ли они, но палуба другой лодки приковывала к себе взгляды многих. Готовность Кэсси писить перед людьми не совсем распространялась на незнакомцев в океане. Она проскользнула обратно через перила и закончила застёгивать шорты, после чего сильно сжала промежность.

Тони снова обратил на это внимание, когда она убрала руки. — Здорово, Касс, — сказал он. Вокруг ластовицы её джинсовых шорт расцвело большое тёмное пятно, украшенное парой блестящих капель на внутренней стороне её бёдер.

«Ну, я не могла так быстро остановиться», — призналась она, уперев руки в бёдра, чтобы показать ущерб. Я думал, что она будет огорчена, но её ухмылка вернулась. — По крайней мере, я почти закончил. Она снова расстегнула пуговицу, чтобы осмотреть своё бикини, обнаружив много жёлтого. Её мама появилась под хор смеха в то же время и увидела, что произошло. Когда она сказала: «Прости, детка» и предложила дочери обнять её за беспокойство, я видел, какой шум поднялся по этому поводу от кого бы то ни было.

Будучи самым младшим в возрасте шести лет, младший брат Ки Анджело имел только один случай, который я могу вспомнить. Я тусовался с Ки в его доме, когда Анджело и его мама вернулись из поездки под дождём. Дождя не было так сильно, о чём свидетельствовали пятна на их одежде. Однако штаны Анжи были довольно мокрыми. Я был наверху, но слабо услышал, как его мама спросила его: «Ты что, в штанах ходил на горшке?» Он сказал «нет», но они ходили туда-сюда, пока он не объяснил это тем, что топтался по лужам, из-за которых они промокли сильнее, чем его верхняя половина.

Он подошёл к нам некоторое время спустя, ещё мокрый. Когда я спросил его, развлекается ли он в лужах, на его лице появилась дурацкая улыбка, и он сказал Ки и мне: «Да, но я также мочился в них нарочно».

Ки отмахнулся от него, сказав: «Убери отсюда эти грязные штаны, гад!» Он убежал, хихикая и визжа от ликования. Эта крыса! Он был ещё достаточно мал, чтобы топтаться по лужам в качестве прикрытия за то, что ходил в штанах под дождём. Он даже сказал, что сделал это нарочно, похоже, ему это нравилось не меньше, чем его братьям и сёстрам.

То, что я больше всего помню о самом Ки, произошло позже.

