Проблемы рыцаря в обучении

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-04-18 07:22

Примечание автора: этот сериал является приквелом/побочным продуктом «Рыцаря и её проблем», действие которого происходит за несколько месяцев до нападения бандитов, упомянутого в части 7 оригинальной истории. Эта история будет посвящена Лизе и Диане. Надеюсь, ты повеселишься.

Это был четвёртый день нового года, когда Лиза прогуливалась по улицам Соляриса. Зима выдалась аномально тёплой с очень небольшим количеством снега. По мере приближения к залу городской гильдии Лиза чувствовала, что становится всё более и более беспокойной. Её инструктор Диана ранее в тот же день отправила письмо с вызовом Лизы в зал гильдии, хотя Лиза не знала, чего хочет Диана. Войдя в зал гильдии, Лиза заметила Диану, сидевшую в баре, перед ней стояла пенящаяся кружка эля. «Госпожа Диана, зачем вы вызвали меня сюда?» — спросила Лиза, её тело слегка дрожало. «Я сделал что-то не так?»

«Не называй меня хозяйкой. Ты же знаешь, я ненавижу это формальное дерьмо. Зови меня просто Диана, — ответила Диана, сделав глоток из кружки, прежде чем снова сесть. — К тому же я всего на четыре года старше тебя. Называя меня любовницей, я просто чувствую себя старым».

— Но ты отвечаешь за моё рыцарское обучение и мой начальник. Обращаться к вам в такой неформальной форме было бы неуважительно.

«Ну, я больше не буду вашим инструктором», — сказала Диана.

Лиза посмотрела на неё, не зная, что делать с тем, что только что сказала Диана. — Ты бросаешь меня?

«Ничего подобного. Просто я получил известие, что через пару месяцев прибудет проктор для экзаменов на рыцарство, чтобы оценить потенциальных кандидатов в этом году. Причина, по которой я пригласил вас сегодня, заключается в том, что я также получил известие о том, что вы один из тех, кому они всерьёз рассматривают возможность разрешить сдать тест. Конечно, вам всё равно нужно будет получить официальное приглашение от экзаменатора, прежде чем вы сможете даже сдать тест».

— Удивительно, — ответила Лиза взволнованным голосом. — А как насчёт Хоука и Лиззи?

«Хок и Лиззи уже прошли проверку у экзаменационного инспектора и получили приглашения на экзамен в этом году».

«Как они уже получили свои приглашения? Я думал, ты сказал, что проктор ещё не пришёл. Лиза уставилась на свою Диану, в её голове пронеслась тысяча вопросов.

Диана отвела взгляд, думая, как сформулировать ей эту новость. «Правда в том, что все обычные приглашения на экзамен этого года уже разосланы. Вы не получили ни одного. Тем не менее, каждый год выделяются три экзаменационных места, чтобы дать второй шанс тем, кто не прошёл первоначальный отбор. Чтобы заработать место, потенциальный кандидат должен принять участие в бойцовском турнире и победить. Есть три турнира и, к сожалению для вас, первые два турнира закончились. Тем не менее, если вы хотите получить финальное место, вы должны принять участие в финальном турнире и победить».

— Звучит не так уж плохо, — сказала Лиза.

«Однако тем, кто участвует в любом из турниров и не может выиграть одно из трёх заветных мест, запрещается сдавать Экзамен на Рыцаря в течение двух лет. Таким образом, у вас есть выбор. Вы можете подождать и посмотреть, получите ли вы приглашение на экзамен в следующем году, или вы рискуете ждать два года, чтобы сдать экзамен. Что это будет?» Диана смотрела, как Лиза начала ёрзать.

«Я не могу позволить Хоуку и Лиззи опередить меня, даже если это всего на один год. Я собираюсь участвовать в турнире и я собираюсь победить», — заявила Лиза, её глаза были полны пламенной решимости.

— Это моя девочка, — улыбнулась Диана. «Просто чтобы вы знали, я уже записал вас на турнир, так как ожидал, что вы согласитесь».

— Что было бы, если бы я сказал «нет»?

«Ну, я думаю, вы бы облажались», — засмеялась Диана. Именно в это время Лиза наконец заметила, что Диана слегка пьяна.

— Сколько ты выпил?

«О, я бы сказал, может быть, кружку или четыре. Мне нужно не меньше десяти, чтобы полностью напиться, — ответила Диана, допивая то, что было в кружке перед ней. — Кстати, сколько тебе ещё лет?

«Вчера мне и Хоуку исполнилось восемнадцать. Почему ты спрашиваешь?»

«Замечательно!» — кричала Диана. Затем она обратила внимание на бармена и сказала: «Я хочу ещё эля. Возьми такой же для моего друга».

Когда бармен поставил кружку перед Лизой, она спросила: «Почему ты покупаешь мне выпивку?»

«Всё просто, — сказала Диана, — теперь, когда ты достиг возраста употребления алкоголя, ты можешь стать моим собутыльником».

— Ты действительно пьян, не так ли?

«Может быть, немного, — призналась Диана, — но какая разница, сегодня у нас есть повод для праздника, так что выпей».

«Спасибо, но нет. Хоук разозлится на меня, если я напьюсь, — сказала Лиза, отталкивая от себя кружку. Как только она это сделала, Диана расхохоталась. — Не могли бы вы рассказать мне, что такого смешного?

«О, просто твой брат слишком опекает меня. Я позволю тебе кое-что, если ты всегда будешь делать то, что он тебе говорит, ты никогда не сможешь повеселиться. Давай, поживи немного». Затем Диана подтолкнула одну из кружек к Лизе. — Или ты слишком трусливая? Слова Дианы явно задели нервы, потому что секунду спустя Лиза схватила кружку и выпила её.

«Эй, бармен, дай мне ещё и продолжай», — закричала Лиза, хлопнув пустой кружкой.

«Вот девочка», — обрадовалась Диана, допивая свою пятую кружку, совершенно не подозревая о цепочке событий, которую только что привели в движение её действия.

###

Несколько часов спустя Диана и Лиза всё ещё сидели в баре. «Почему Хоук обращается со мной, как с маленьким ребёнком? Я взрослая женщина, я могу принимать свои собственные проклятые решения, — жаловалась пьяная Лиза, допивая свою пятую кружку эля. «Я имею в виду, что я старше на несколько минут, так что, во всяком случае, я должен обращаться с ним, как с маленьким ребёнком». Затем Лиза попыталась сделать глоток из своей пустой кружки. «Эй, бармен, можно мне ещё».

«Я думаю, вам следует остановиться сейчас», — сказала Диана, которая уже начала немного протрезветь.

«Да пошёл ты, — невнятно пробормотала Лиза, — я взрослая женщина, которая может сама решать, когда ей надоело».

Когда Лиза потянулась за очередной кружкой, Диана выхватила её у неё и оттолкнула. — Я сказал, что с тебя хватит. Теперь пойдём».

«Не обращайся со мной, как с ребёнком!» — закричала Лиза, встав со своего места и пьяно замахнувшись на Диану.

Диана легко увернулась. «Тогда перестань вести себя так», — ответила Диана, ударив Лизу по лицу тыльной стороной руки с такой силой, что та упала на пол.

«Ты ударил меня. Не могу поверить, что ты на самом деле ударил меня, — заикаясь, пролепетала потрясённая Лиза, потирая щёку, изо всех сил стараясь не заплакать.

«Ну, тебе лучше поверить, что я только что сделал это. Теперь, если ты продолжишь вести себя как избалованный ребёнок, у меня не будет другого выбора, кроме как бросить тебя через колено прямо сейчас.

— У тебя нет мужества, — возразила Лиза. Однако она быстро пожалеет, что сказала это, так как Диана быстро схватила её и бросила через колено. Прежде чем Лиза успела среагировать, Диана начала шлёпать себя по ягодицам с силой деревянной лопатки. Крики боли Лизы привлекли внимание других пьяных посетителей, которые начали смеяться, увидев, как девушка шлёпает другую девушку. «Хорошо. Хорошо. Извините, пожалуйста, просто прекратите, — закричала Лиза.

— Ты уйдёшь со мной прямо сейчас? — спросила Диана, готовая нанести ещё один удар. Лиза кивнула головой. — Ладно, тогда пойдём отсюда. Затем Диана поднялась на ноги и предложила Лизе руку. Она неохотно взяла его и быстро подняла на ноги. Когда Лиза сделала шаг вперёд, её ноги обмякли, и она упала на колени. — Я вижу, ты так пьян, что даже стоять не можешь. Ну, думаю, ничего не поделаешь». Затем Диана повернулась к Лизе спиной и опустилась на колени. «Ложись мне на спину. Я отнесу тебя домой». Лиза сделала, как ей сказали. Завсегдатаи бара с удовольствием наблюдали, как Диана выносила Лизу из зала гильдии.

###

Оказавшись за пределами зала гильдии, Лиза начала приходить в себя достаточно долго, чтобы понять, как плохо это будет выглядеть, если она отправится домой сейчас. «Диана, пожалуйста, не забирай меня домой. Если Хоук увидит меня такой, он действительно разозлится, — умоляла она.

— И куда, по-вашему, я вас отведу?

— Я надеялась, что смогу остаться с тобой на ночь, — сказала Лиза самым невинным голосом, на какой только была способна. — В конце концов, это ты во всём виноват, что в первую очередь подтолкнул меня к пьянству. И если ты думаешь, что Хоук разозлится на меня, ты не представляешь, как он разозлится на тебя за то, что втянул меня в эту ситуацию.

Хотя Диана ничуть не боялась Хоука, она знала, что в долгосрочной перспективе, вероятно, лучше избегать сцен с ним, когда он злится. — Хорошо, ты можешь остаться сегодня у меня дома. Но я заберу тебя обратно утром».

— Договорились, — сказала Лиза. Внезапно она начала немного извиваться.

— Там сзади всё в порядке?

— Я в порядке, — солгала она. На самом деле пять кружек эля, которые она выпила, теперь возвращались, чтобы преследовать её.

Как будто Диана могла читать её мысли, она спросила:

«Ты хочешь писить?»

Лиза яростно замотала головой.

«Ты уверена?»

Лиза кивнула.

— Хорошо, тогда просто дай мне знать, если передумаешь. Нам предстоит долгий путь», — сказала Диана.

На протяжении всего этого разговора Лиза думала про себя, как неловко было бы признать, что ей нужно было пописить, потому что, будучи пьяной, она никак не могла обойтись без помощи Дианы. Сама мысль о том, что женщина, которой она больше всего восхищалась и уважала, смотрела, как она писает, приводила её в ужас. Вместо этого она решила попытаться удержать его, о решении, о котором вскоре пожалеет.

###

Диана жила в доме на большом холме за городом, откуда открывался вид почти на всю долину. Чтобы попасть туда, им двоим нужно было пройти через западный вход Соляриса. Лиза молилась изо всех сил, чтобы они вдвоём выбрались из города незаметно для Хоука. Всё это время она чувствовала, как жидкость в её мочевом пузыре толкается с каждым шагом, который делала Диана.

Они были почти у въезда в город, когда их окликнул знакомый голос. — Диана, Лиза, что происходит? Когда Диана обернулась, она и Лиза увидели бегущую к ним эльфийку. Диана узнала в ней ту, которую Лиза назвала Лиззи. «Всё в порядке?» Когда Лиззи подошла ближе, до неё наконец дошёл вонючий запах выпивки. — Лиза, ты пьяна? — спросила Лиззи, прикрывая нос.

— Пожалуйста, не говори Хоуку, — умоляла Лиза.

«Извините, но если вы так пьяны, что не можете стоять самостоятельно, то у меня нет другого выбора, кроме как сказать ему», — ответила Лиззи.

«Диана, я спускаюсь», — заявила Лиза, изо всех сил стараясь слезть со спины Дианы. В тот момент, когда она встала на свои собственные две ноги, гравитация надавила на её мочевой пузырь настолько сильно, что от боли она упала на колени. Когда она упала на землю, она почувствовала, как в её трусики брызнула струйка. Именно в этот момент она поняла, что для неё будет невозможно подняться на ноги, не промокая себя в процессе.

Лиззи посмотрела на Лизу с отвращением. — Видишь, ты даже не можешь стоять на собственных ногах. Оставайтесь на месте. Я пойду за Хоуком.

— Пожалуйста, не надо, — умоляла Лиза.

— Прости, — сказала Лиззи. Прежде чем Лиззи успела уйти, Диана схватила её и прижала к одному из зданий у западного входа. «Что, чёрт возьми, ты делаешь!»

«Послушай, Лиззи, последнее, что сейчас нужно Лизе, это то, что Хоук злится на неё, так что не могла бы ты держать всю эту ситуацию в секрете от него?» — спросила Диана.

«Извини, но мне неудобно хранить секреты от Хоука», — ответила Лиззи. — А теперь, пожалуйста, отпусти меня.

Диана только рассмеялась. «Да неужели. Если тебе действительно не нравится хранить секреты от Хоука, то я уверен, что он уже знает о той особой мази, которую ты просил меня сделать для тебя. Лиззи отвела взгляд, её лицо покраснело от смущения. Это дало Диане все необходимые боеприпасы. «Теперь послушай сюда, эльфийка, если ты хочешь рассказать Хоуку о том, что ты здесь видела, то, во что бы то ни стало, давай. Но знай, что если ты это сделаешь, я расскажу Хоуку всё о мази, которую я тебе дал, и о том, для чего ты её используешь.

— Ты не посмеешь, — сказала Лиззи, изо всех сил стараясь быть как можно более устрашающей.

«Попробуй меня», — ответила Диана.

Лиззи на мгновение остановилась, думая, что делать. «Хорошо, я не скажу ему об этом, только, пожалуйста, никому не упоминай о мази».

«Конечно, — сказала Диана. — Однако взамен я хочу, чтобы вы сказали ему, что Лиза сегодня ночует у меня. А теперь пропадай». Лиззи сделала, как ей сказали. В тот момент, когда она скрылась из виду, Диана подошла к Лизе и встала на колени, чтобы Лиза могла снова забраться ей на спину. Как только Лиза оказалась на спине Дианы, они снова отправились в путь к дому Дианы.

###

Они были на полпути к холму, когда Лиза начала терять контроль над своим мочевым пузырём. Лиза почувствовала, как очередная струя мочи просочилась в её частично испачканные трусики, от ощущения чего всё её тело вздрогнуло. Диана ясно заметила дискомфорт Лизы, когда она сказала: «Я знаю, что тебе нужно в туалет, но просто подожди ещё немного, ты почти закончила».

«Не думаю, что смогу. Очень больно, — заныла Лиза, ещё несколько капель испачкали её трусики. — Просто отпусти меня, я пойду прямо здесь.

— Я не могу этого сделать, — сказала Диана. «Склон здесь такой крутой, что одно неверное движение, и мы оба можем упасть вниз. Если тебе нужно идти, просто иди. Не беспокойся о том, что я промокну. Я смою его позже».

— Я не могу этого сделать, — закричала Лиза.

— У тебя действительно нет выбора, — сказала Диана. «Просто сделай это».

— Ты уверен? — спросила Лиза, её тело едва сдерживало это. Диана кивнула. — Мне очень жаль, — прошептала она Диане на ухо. Диана почувствовала, как тело Лизы снова начало дрожать. Через несколько секунд Диана почувствовала, как что-то тёплое и влажное потекло по её спине. Слегка повернув голову назад, она увидела смесь стыда и облегчения на лице Лизы. Выражение лица Лизы было настолько эротичным, что Диане пришлось отвести взгляд, чтобы сохранить самообладание. Она продолжала двигаться вверх по холму, всё время чувствуя, как моча Лизы стекает по её платью сзади.

К тому времени, как они вошли в дом Дианы, обе девушки промокли до нитки. Диана поставила Лизу на землю, прежде чем взять ведро, чтобы набрать воды для в*нны из колодца возле её дома. Когда она начала набирать воду, она вспомнила о кружках эля, которые она выпила. Она терпела, пока наполняла в*нну водой, и как только это было сделано, она вышла на улицу. Понимая, что уже не имеет значения, испачкается ли её платье, поскольку спина уже была покрыта мочой, Диана просто позволила этому течь. Она посмотрела вниз, когда перёд её платья начал темнеть вокруг её промежности и расползаться вниз. Сила её струи была настолько велика, что вскоре она переполнила её трусики и рухнула под неё, как водопад. Закончив, она вернулась в дом и приготовилась топить в*нну. Чего ни одна из девушек не знала, так это того, что эта ночь навсегда изменит их отношения.

Продолжение следует…

