Позорная честь

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2017-10-16 02:46

Без пяти минут три. Пора было идти на дежурство. Сэм схватил свой рюкзак и вышел из класса. В каком-то смысле он ненавидел уезжать. Мистер Кордовиан был главным учителем естественных наук, и Сэм интересовался всем, о чём он говорил. Но быть патрульным мальчиком: это было пером в его кепке, мимо которого Сэм просто не мог пройти.

Сэм не претендовал на роль патрульного. Он знал, что его никогда не выберут. Патрульные мальчики были из толпы, качков, знатных людей, среди которых не было Сэма. Затем последовало развёртывание. Несколько мальчиков выбыли из патрульных, когда их семьи переехали, когда бригада была переброшена в Корею. Мисс Куинмортон, директор патрульного, пришла к Сэму и лично попросила его вмешаться и стать патрульным. Сэм был ошеломлён, но «Нет» был не вариант, так что здесь он быстро шёл по коридору и выходил за дверь, чтобы добраться до своего поста на светофоре в квартале от школы.

Патрульные мальчики, как узнал Сэм, выполняли жизненно важную функцию на этом и других перекрёстках. Утром и вечером на перекрёстке дежурил милиционер, но дети маленькие: иногда путались или забывали, когда переходить, или дурачились и выходили на улицу перед потоком транспорта. Патрульные мальчики стояли у обочины, следя за тем, чтобы все младшие ученики оставались позади них, пока им не приказали перейти дорогу. Слово патрульного мальчика было законом. Горе тому, кто ослушается патрульного мальчика, и двойное горе тому, кто опоздает на свой пост или не будет выполнять свои обязанности.

Гордясь своим ремнём Patrol, Сэм никогда не опаздывал и абсолютно никогда не позволял себе отвлекаться. Мисс Куинмортон похвалила его хорошую работу, и Сэм намеревался сохранить его хорошую репутацию.

Это не представляло проблемы для Сэма, потому что Сэм был ответственным мальчиком. Однако работа в патрульном мальчике доставила Сэму одну небольшую проблему. Сэм шёл в школу и обратно пешком, так что потратить несколько минут на то, чтобы зайти в комнату мальчика перед уходом из школы, не было проблемой. Но у патрульных было пять минут, чтобы добраться из класса до назначенного места. Нельзя было уйти на пару минут раньше, чтобы сбежать в в*нную комнату; даже патрульные мальчики не уходили из класса раньше без пяти три.

Таким образом, Сэму приходилось более или менее мочиться каждый день, когда он был на дежурстве. Сэм никогда не мочился в штаны при исполнении служебных обязанностей, но дважды он делал это, пытаясь вернуться домой после того, как его уволили с работы. Однако сегодня Сэм действительно должен был уйти; Я имею в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО! В то утро молочный грузовик доставил дополнительное молоко, поэтому студентов поощряли угощать самих себя. Из четырёх полупинтовых пакетов получалась кварта, и Сэм, любивший молоко, смаковал эту неожиданную щедрость.

Но по прошествии дня почки Сэма деловито превратили это восхитительное молоко в мочу, и четыре полпинты в мочевом пузыре Сэма ощущались как четыре галлона. Но Сэм прежде всего был патрульным мальчиком. Он уже потерял надежду добраться до дома в сухих штанах; он просто надеялся — даже молился — что сможет выполнить свой долг до того, как произойдёт неизбежное. «Пошли; отойдите; остановитесь; подождите». Сэм выполнил свой распорядок так, как должен был. Однако пот на лбу и предательски сжимающая промежность рука свидетельствовали о том, что Сэм в отчаянии.

Сэм услышал, как какие-то девочки хихикали: «Он сейчас напишет в штаны». Сэм почувствовал, что покраснел, но сделал вид, что не слышит. Пять минут до конца. Ещё один спазм схватил его мочевой пузырь. Моча чувствовалась, как будто она была прямо на кончике его пипи. Нет! Сэм почувствовал струйку в трусах. Сэм получил контроль только для того, чтобы снова его потерять. Его трусы были мокрыми и тёплыми, но пока этого не было заметно. Следующий спазм ударил подобно цунами. «Цунами, — размышлял Сэм. это то, что они изучали в классе мистера Кордовиана. Однако это не было океаническим цунами. Это был прорыв плотины, неудержимая струя хлынула Сэму на трусы, стекала по его бёдрам, икрам, в туфли и в сточную канаву. Слава богу, все студенты ушли. Может быть, никто бы и не увидел.

Наконец, пора отправляться домой. Бегать в мокрых штанах неинтересно, но Сэм поспешил домой так быстро, как только мог. Он бросал свои штаны в стиральную машину и принимал душ до того, как мама или папа возвращались домой. Да, Сэм нормально переживёт кризис.

Остаток года прошёл без происшествий. Как и надеялся Сэм, никто не упомянул об этом несчастном случае, так что, вероятно, никто его не видел. Сэм благодарил вас каждый раз, когда вспоминал. Он один будет нести память.

В день продвижения ученики были отмечены той или иной наградой, прежде чем их распределили в классы следующего года. Сэм мало обращал внимания. Он был хорошим учеником, но отличники всегда доставались толпе.

Ходи толкнул Сэма локтем в рёбра. — Это ты, Сэм, иди. Мисс Куинмортон стояла у микрофона и звала Сэма по имени. В замешательстве Сэм встал, пробрался к проходу и поднялся на сцену. Мисс Куинмортон улыбнулась и заговорила в микрофон. «В этом году награда за лучший патрульный мальчик достаётся Сэму Стронбаху». Студенты захлопали. Сэм не знал, что сказать; он был рад, что ему не пришлось ничего говорить.

Но мисс Куинмортон снова заговорила. «Сэм никогда не пропускал дежурства, никогда не опаздывал и всегда выполнял свои обязанности точно так, как должен». Мисс Куинмортон наклонилась ближе к микрофону: «Большинство из вас даже не знают об этом, и я полагаю, что сам Сэм даже не знает, что я знаю, но однажды Сэм даже обмочился в штаны, вместо того, чтобы уйти пораньше.

Полная тишина разразилась хохотом. Сэм был ошеломлён. Его лицо горело от смущения. Его рот был открыт. Он не мог двигаться.

Затем Сэм обмочился в штаны — снова.

