Эпизоды киновселенной Marvel

Автор: caedar [x] (f)

*000*2022-02-26 11:03

Ванда делает перерыв в туалете во время полёта из Вествью

Ванда уже около часа летела на север от Вествью, когда осознала, что ей нужно в туалет. Немедленный, первоначальный удар горя на данный момент утих. Конечно, эмоциональный резонанс последней недели её жизни, вероятно, никогда не покинет её до дня её смерти, не говоря уже о том, что через час, но человеческий мозг может так долго чувствовать только определённым образом, даже если этот мозг обладает мутантный ген и силы Алой Ведьмы. Её главным чувством теперь была безмерная усталость. Мышцы болели, она чувствовала себя так, словно неделю подряд шла пешком без сна. Или, может быть, она чувствовала себя так, как будто она проявляла причудливый город и сопровождала телевизионную трансляцию в космическом микроволновом фоновом излучении в течение недели подряд, хотя она делала это впервые, поэтому она не могла быть уверена, что это именно так. всегда хотелось следить за такой деятельностью.

Мышцы от плеч до пальцев ног болели, и в центре этой коллективной боли было тупое давление в её промежности от потребности в мочеиспускании. Не в отчаянии, чтобы моча ощущалась так, как будто она подталкивала внутреннюю часть губ её письки, но она очень хорошо осознавала свой мочевой пузырь внутри своего туловища и чувствовала мочу глубже в уретре, вежливо прося выйти. Её несколько позабавили обстоятельства. Если верить монологу Агаты, то Ванда была, по сути, богом — связующим существом, «способным к спонтанному творчеству».

Тем не менее, ей всё равно приходилось мочиться. Подумав об этом, она сочла утешительным тот факт, что она, вероятно, сохранит эти основные биологические принципы существования человека. У неё уже был достаточно сильный экзистенциальный кризис, из-за которого она буквально взорвала достаточно магии хаоса, чтобы поглотить город, и ей не нужно было иметь ещё один, теперь из-за того, что значит быть человеком. Это больше подходило Визу. Она была сильной, и это было здорово, но ей всё равно нужно было есть, спать, пить, ходить в туалет. И у неё, вероятно, всё ещё собиралась менструация, наверное. облом.

Ванда замедлила свой полёт, остановившись через несколько секунд сознательного усилия. Она была в нескольких сотнях метров над землёй, по её прикидкам, где-то над пустыней Пяти прудов в северной части штата Нью-Йорк. Ей смутно представлялось, что она направляется в горы восточного Квебека. Они пару раз пролетали над этим районом на «Квинджете», и Ванде это показалось приятным. Хотя это было не самое красивое место на континенте, она выбрала его, по крайней мере, на данный момент, потому что оно было неприметным и находилось в нескольких часах от «Ведьминского полёта» из Джерси.

Она раскинула руки в стороны, чтобы удержаться, и указала правым пальцем ноги на землю, как балерина, слегка потянув левую ногу вверх, желая, чтобы её тело двигалось вниз. Примерно через 20 секунд она приземлилась достаточно медленно, чтобы оставаться в вертикальном положении, но достаточно быстро, чтобы немедленно почувствовать болезненность икроножных мышц и толчок в мочевом пузыре. Она приземлилась у ручья на плоское каменное плато. Достаточно хорошее место, как и любое. Она потянулась к поясу, чтобы стянуть его, но ничего не нашла. Справа: новый костюм.

Сама по себе она ещё не надела костюм. Это как бы только что сформировалось вокруг неё, когда она «стала Алой Ведьмой», поэтому она понятия не имела, как это работает. Дематериализация базовой одежды была полностью в пределах её рулевой рубки, но когда она собиралась сделать это в своём воображении, это не повлияло на её новый наряд. Она предположила, что он состоит из магии хаоса, формы энергии, о которой она узнала около шести часов назад. Она по-прежнему не была в отчаянии, но несколько секунд назад она подумала, что вот-вот начнёт писить, и теперь активно сжимала мышцы влагалища, хотя и слегка. Ей очень хотелось поссать.

Весь наряд был единым целым, как оказалось. Сапоги, леггинсы и топ составляли единое целое, но даже те части, которые казались несвязанными, были связаны. Когда она потянула вверх свой головной убор, он зацепился за вырез, а когда она дёрнула за наручи, она почувствовала рывок ткани вокруг своих плеч. Как будто на самом деле она была одета в костюм, закрывающий всё её тело, но некоторые части предпочли быть невидимыми.

Ощупывая свой костюм, чтобы смириться с его размерами и свойствами, она рассеянно и ненадолго почесала промежность, чтобы подавить лёгкое щекотание снаружи вульвы и немного надавить на уретру. При этом она чувствовала, как её лобковые волосы тёрлись о другую сторону материала. Итак, это было всё, что она носила. Было приятно знать, что она предполагала. Если «костюм» заменил всю её одежду, то, по-видимому, у неё была сила «растворить» её. Однако она понятия не имела, что случилось с другой её одеждой. Где-то в тёмном измерении? Она надеялась, что сможет вернуть их — на ней был её лучший лифчик.

Ванда задумалась ещё немного. Она подсознательно начала парить в паре сантиметров над землёй и слегка скрещивала и распрямляла бёдра. Тогда у неё возникла мысль. Глядя на своё плечо, где была открыта голая кожа, она представила, что её просто не было. Она представила, что, в соответствии с очевидной физикой, есть соединительный кусок ткани от её плеча до наручей. Оно появилось.

Да!

Мгновенно она поняла, на какой части мозга нужно сосредоточиться, чтобы заставить его работать. Это было сродни открытию и мгновенному освоению использования новой конечности, чувству, столь же автоматическому и врождённому, как, скажем так, мочеиспускание. Поняв, что она не касается земли, она присоединилась к ней, посмотрела на свою нижнюю половину и сосредоточилась.

Её леггинсы и сапоги дематериализовались в один миг, её красновато-коричневый куст обнажился на свежем воздухе. Ванда сразу поняла это, когда почувствовала, как внешние губы слегка сморщились от холода. Затем она сделала то же самое со своей накидкой на талии, оставив её голой с ног до головы.

Наконец она осторожно присела на корточки, упёршись носками в гладкий прохладный камень, ягодицы слегка коснулись нижней части ноющих икр. Она переплела пальцы, упёрлась локтями в соответствующие ноги, её колени были обращены вверх под углом примерно 20 градусов, и она слегка наклонила верхнюю часть тела вперёд, глядя вниз на камень, где она ожидала, что её моча соприкоснётся, и отпустила. .

Она почувствовала, как тепло разлилось по её внутренностям и вырвалось из её губ, когда струя вызвала знакомое гулкое покалывание, вытекая из её уретры. Ей пришлось идти настолько плохо, что у ручья была лишь малейшая дуга, а её моча была довольно жёлтой, так как у неё не было много шансов на гидратацию из-за недавних событий. Как обычно, небольшая капля попала на её лобок и капала прямо из её влагалища на камень. Примерно через пятнадцать секунд после начала мочеиспускания она почувствовала, что проделала примерно половину пути, первоначальный сильнейший всплеск закончился, и теперь на месте появилась более стабильная струя. Она немного приспособилась, чтобы не онемели подушечки ступней, а ручей слегка колебался в воздухе. Ещё через десять секунд или около того струя, наконец, утихла, так как она почти утихла, она заставила себя помочиться ещё раз, а затем ещё раз для верности. Давление в её животе почти исчезло, она поднялась на ноги.

В руке она наколдовала маленькую сферу своей обычной красной энергии и рассредоточила её по своей промежности так, что был произведён краткий мощный порыв, который сдул оставшуюся влагу с её письки. Она призвала обратно свои трусы, но затем отменила их, сначала продемонстрировав удобное чёрное нижнее бельё. Эх, чёрт возьми, подумала она. Мне нужно поддерживать марку, и она сделала их ярко-красными. Она снова натянула штаны и поясной плащ и, наконец, оторвалась от земли, вернувшись на северную траекторию полёта.

