Тайм-аут принцессы — A Fire Emblem: Fates Fiction

Автор: balthazor [x] (-)

*000*2018-06-10 06:15

Спойлеры для Fire Emblem Fates: Revelation

Йоу, так что это происходит в Откровении около 18 главы, после того, как Ксандер и Риома объединяют свои силы, это действительно единственный спойлер. Как обычно, любая критика приветствуется.

Принцесса Хинока была в замешательстве. Она неожиданно получила письмо от своего старшего брата Рёмы с просьбой встретиться с ним. Конечно, это не было странным, для них было нормальным встречаться по разным делам. Нет, самым странным было место. Риома попросил её встретиться с ним в лагерной тюрьме.

Она не понимала, что это может означать. Единственное возможное объяснение, которое она могла придумать, заключалась в том, чтобы помочь с какой-то формой допроса, но даже у этой теории были свои недостатки, поскольку вассалы Риомы гораздо больше подходили для этой работы.

Ну, я ничего не могу сделать, кроме как пойти и посмотреть, что он хочет.

Дойдя до тюрьмы, Хинока увидела своего брата, стоящего у входной двери.

— Эй, Рёма, зачем я тебе понадобился?

«Ах, Хинока, ты как раз вовремя. Пожалуйста, следуй за мной, мне нужно тебе кое-что показать».

Затем Риома вошёл в тюрьму и жестом пригласил Хиноку следовать за ней. Пара прошла мимо множества пустых камер, в конце концов, с тех пор, как они присоединились к норианам, армия сражалась только со странными фантомами, так что от тюрьмы больше не было толку. Именно тогда они достигли места назначения: камеры, содержащей норианскую принцессу Камиллу.

Хинока ахнула и повернулась к брату, но не успела задать ни единого вопроса, как Рёма быстро распахнул дверь камеры и втолкнул Хиноку внутрь. Приземлившись на попу, Хинока подняла голову и увидела, как дверь камеры захлопнулась, заперев её с принцессой с фиолетовыми волосами.

«Брат! Что ты делаешь?!» — закричала Хинока, но Рёма остался с каменным лицом.

Она повернулась к Камилле в поисках ответов, но Камилла просто пожала плечами.

— Мне ничего не сказали. — сказала она, отвечая взгляду Хиноки.

«Подожди… они?» Хинока подняла глаза и увидела, что норианский принц Ксандер неожиданно присоединился к Рёме.

«Хинока, Камилла, мы приносим свои извинения, но это приказ леди Коррин», — сказал Ксандер без извинения.

«Коррин считает, что мы не можем действовать как армия, если наши королевские семьи не ладят, и, видимо, у вас двоих есть некоторые проблемы». Рёма продолжил за него.

«Камилла, я слышал, что ты распространяешь неприятные слухи о принцессе Хиноке», — сказал Ксандер, зовя сестру.

«Ты, норианская сволочь!» Хинока закричала: «Так это ты всем говорила, что я…» Хинока остановилась, и её лицо покраснело, когда она поняла, что собиралась сказать.

Около двух недель назад Хинока прогуливалась по рыночной площади, когда вдруг почувствовала, что все взгляды покупателей устремлены на неё. Затем она начала видеть, как люди шепчутся друг с другом и хихикают, но Хинока была стойкой девочкой, поэтому она просто решила игнорировать это и двигаться дальше, пока к ней не подбежала маленькая девочка и не похлопала её по ноге.

«Что это?» — мягко спросила Хинока.

«Не волнуйтесь, госпожа Хинока, я понимаю, что вы чувствуете!» Сказала девушка с самой широкой улыбкой на лице.

«Что ты имеешь в виду?» — растерянно ответила Хинока.

«Иногда я всё ещё мочусь в постель!» — радостно воскликнула девушка.

С того дня люди вскользь упоминали о предполагаемой проблеме с ночным недержанием мочи у Хиноки, и до сих пор она так и не узнала источник.

«Я не могу тебе поверить!» — крикнула она Камилле.

«Хинока!» — вдруг закричал Рёма. «Не веди себя так, будто ты совсем невиновен. Мы узнали о том, как ты заплатил Раджату за это маленькое проклятие».

Хинока сглотнула.

Но Раджат пообещал, что никто об этом не узнает, если только… О боги, спросил Коррин! Конечно, Коррин — единственная слабость Раджата!

«Ксандер, о чём он говорит?» — спросила Камилла.

«Ну… гм… мы узнали, что на вечеринке на прошлой неделе Хинока заплатила Раджату, чтобы тот наложил на тебя… э… слабительное заклинание». Ксандер неловко ответил.

«Чего ждать?!» Камилла задохнулась. «Из-за этого я был в в*нной всю вечеринку!»

«Итак, из-за того, что вы двое ведёте себя по-детски, Коррин попросил нас запереть вас здесь, пока вы не помиритесь». Ксандер продолжил.

«И мы действительно имеем в виду, что вы не уйдёте, пока не помиритесь. Это означает, что без еды, без посетителей и без перерывов», — приказал Рёма. «Мы будем проверять вас каждый час, так что удачи».

Затем пара принцев развернулась и пошла к выходу, оставив Хиноку запертой в комнате с человеком, которого она сейчас ненавидела больше всего.

Прошло несколько часов, а они даже близко не подошли к тому, чтобы помириться. Хинока сидела в одном углу камеры, а Камилла сидела в противоположном углу. Эти двое постоянно оскорбляли друг друга, однако Камилла больше не была самой большой проблемой Хиноки. Ей очень хотелось пописить, а в тюремных камерах не было туалетов.

Она была заперта в тюрьме около обеда, а солнце уже село, так что неудивительно, что её потребность всплыла на поверхность. Её мочевой пузырь постоянно посылал острые боли, отчаянно требуя освобождения. Рыжеволосой принцессе ничего не хотелось, кроме как свернуться калачиком на полу и сунуть руку себе в промежность, но она скорее умрёт, чем позволит Камилле увидеть её в таком жалком состоянии. Тем не менее, она начала подсознательно тереться бёдрами друг о друга, знак, который Камилла быстро уловила.

«Ой, а милой принцессе нужно пописить?» Она насмехалась.

Глаза Хиноки расширились, а лицо покраснело.

— Я понятия не имею, о чём ты говоришь. — неубедительно сказала она, повернув голову к земле.

Камилла немного пожалела о своей насмешке, так как выглядела не намного лучше, чем её коллега из Хосидана. Мочевой пузырь Камиллы почти наполнился, и она не знала, как успеть вовремя.

Однако, поскольку её мочевой пузырь был меньше, борьба Хиноки была намного хуже. Боли в мочевом пузыре неуклонно усиливались, и она вспотела. Внезапно Хинока почувствовала, как струйка вырвалась в её трусики.

«Оооо… пожалуйста…» Она застонала, быстро сунув руки в проблемную зону.

— О, ты уже теряешь его? Камилла продолжила свои насмешки: «Я знаю, что сказала, что ты мочишься в постель, но я не знала, что ты делаешь это сознательно».

«Заткнись… заткнись…» Хинока сумела выговориться сквозь прерывистое дыхание.

Внезапно Хинока ахнула и с силой вдавила руки в промежность.

«НЕТ… НЕ-НО-НО-НО… НЕ ЗДЕСЬ… АААА…»

«Погоди, ты правда…» начала было Камилла, прежде чем увидела это.

Вокруг Хиноки быстро росла лужа. Это началось как тихое шипение и быстро переросло в яростный поток, когда круг мочи быстро вырос вокруг попы Хиноки, в результате чего её красная юбка стала тёмно-красной, а её белые трусики стали прозрачными.

«Вау, я всегда знала вас, хошиданцы…» — начала было Камилла, но что-то быстро её остановило.

После того, как поток Хиноки стих, Камилла услышала шум, которого не ожидала. Хинока плакала.

Это было странно, Камилла должна была быть вне себя от радости, увидев, как её соперница так позорит себя, но почему-то она не могла заставить себя радоваться этому.

«*всхлип* Что случилось?» — спросила Хинока сквозь слёзы. — Давай *нюхать*, смеяться! Это забавно, великая принцесса Хинока описилась!

— Хинока… — мягко сказала Камилла.

«Нет! Мне не нужно твоё утешение! Я неудачник… Сначала я не был достаточно силён, чтобы защитить Коррин, теперь я недостаточно силён, чтобы держать штаны сухими… Я не достойны быть принцессой».

Эти слова поразили Камиллу. Наконец она вспомнила, почему ей было грустно видеть плачущую Хиноку. Потому что в этот момент Хинока напомнила ей о Коррине.

Однажды, много лет назад, когда Камилла была ещё маленьким ребёнком, они с Коррином заперлись в кладовке. Они застряли на пару часов, когда мочевой пузырь Коррин взял над ней верх, оставив девушку в луже. Затем она начала плакать.

«Ой, Коррин, не волнуйся, со всеми время от времени случаются несчастные случаи». Камилла попыталась утешить сестру.

«Нет! Большие девочки не должны мочиться!» Коррин воскликнул: «Особенно не королевские… Я не заслуживаю быть принцессой».

Это воспоминание сильно ударило по Камилле. Это был момент, когда она научила Коррин быть уверенной в себе.

Так что всё, что мне нужно сделать, это то, что я сделал тогда… ну… ничего не выйдет.

Камилла встала и расслабилась.

«Принцесса Камилла!?» Хинока в шоке закричала.

Трусики Камиллы потемнели, а поскольку они были не очень толстыми, моча просто полилась единой струёй прямо вниз, образовав лужу на полу. Чтобы сделать это ещё хуже ради Хиноки, Камилла сжала ноги, позволив моче стекать по бёдрам и ногам в туфли.

«А-а-а», — облегчённо застонала Камилла, когда её мочевой пузырь опорожнился, и поток начал стихать.

Хинока просто потеряла дар речи, глядя с открытым ртом.

«Видишь? У всех случаются несчастные случаи, Хинока… даже у принцесс», — сказала Камилла, садясь в свою лужу.

«Камилла…» сказала Хинока, вытирая слёзы с лица.

«Знаешь, всякий раз, когда Коррин боялась, когда мы были маленькими, я играл с ней в небольшую игру. бутылка…»

— Всё в порядке, — сказала Хинока, — я всё равно хотела тебе кое-что сказать. Ей понадобилась секунда, чтобы подготовиться, а затем она начала: «Ты знаешь слух, который ты распространял обо мне… ммм… мочилась в постель?»

«Ага?»

«Ну, люди всё время распространяют обо мне неприятные слухи. Я уверен, что каждый член королевской семьи сталкивается со сплетнями».

«Вы правы, только на прошлой неделе до меня дошли слухи, что я тайно встречаюсь с моими братьями. Ложные слухи — это то, с чем вам, как королевской особе, нужно научиться справляться».

«Ну да, обычно я действительно хорошо просто игнорирую эти вещи… но причина, по которой твоя так сильно запала мне в душу, в том, что… это не совсем ложь».

Камилле потребовалась секунда, чтобы понять, что только что сказала Хинока.

«Подожди, так ты действительно писаешь в кровать!?»

«Ш-ш-ш! Не так громко! И я не делаю это каждую ночь, просто… время от времени мне снится ночь, когда у нас забрали Коррин…»

«О Хинока…»

«И всякий раз, когда мне снится этот сон… я… э… знаешь…»

Камилла начала хихикать.

«Эй, это не смешно!»

«Нет, нет, ты прав. Просто ты так неловко себя ведёшь, что я ничего не могу с собой поделать». Камилла сказала сквозь смех. «Я имею в виду, кого волнует, что ты время от времени писаешь в свои простыни? Приготовься, потому что мой секрет вышибет тебя из воды!»

«О да? Ударь меня!» — сказала Хинока, и на её лицо вернулась радость.

— Рёма, прошёл ещё час. — сказал Ксандер, будя хошиданского принца.

«Уф, я не думаю, что это сработает в ближайшее время», — простонал Риома. «Я имею в виду, это наша восьмая проверка».

«Я знаю и согласен, но я спросил, и Коррин не положит этому конец, пока они не понравятся друг другу».

«Я думаю, всё, что мы можем сделать, это упорствовать». Сказал Риома, когда пара вошла в тюрьму, полностью готовые увидеть, как Хинока и Камилла дуются в своих углах и снова оскорбляют друг друга, но, к своему удивлению, они услышали что-то другое.

— Это… смех? Ксандер не мог поверить своим ушам. Он слышал, как принцессы рассказывали истории и смеялись.

«…и вы бы видели выражение его лица, когда он понял, что явился на битву со своей подушкой вместо тома!»

«Это весело!»

— Хорошо, вы двое можете идти. — прервал Рёма.

Две принцессы просто встали и ушли, продолжая разговаривать, оставив очень сбитого с толку Ксандера. Он смотрел, как они уходят, и заметил их мокрые попы. Затем он заглянул в камеру и увидел две огромные лужи на земле.

— Рёма, что здесь произошло?

«Ксандер, не сомневайся в чудесах».

