ссать плохое время

Автор: Caruso33 [x] (-)

*000*2019-08-18 19:19

Прежде чем я начну с истории, я просто хочу упомянуть, что это первый раз, когда я пишу что-то подобное. Кроме того, я планирую сделать из этого рассказ из нескольких частей, просто чтобы не перегружать себя написанием большого количества текста за один присест, так сказать. Поэтому, пожалуйста, как новичок в написании всего, что связано с омораси, если у кого-то из вас есть конструктивная критика, я бы очень хотел её услышать. Теперь, с учётом сказанного, пришло время для шоу!!

~~~

~~Часть 1~~

«Давай, Бекка, я не хочу ждать здесь вечно!», крикнула Линн, когда она отошла от двери, ведущей в спальню другой девушки, и шагнула в маленькую кухню такой же маленькой квартиры, которая две женщины решили поделиться. Линн — шумная и беспокойная девушка, которой трудно сохранять спокойствие, когда дело доходит до таких ситуаций, ситуаций, когда её важность уйти в то время, к которому она готовилась, не оправдана. Взглянув на часы, висящие на стене слева от неё, она видит, как длинная стрелка пробила одиннадцать и как короткая стрелка подкрадывается прямо за ней. Тьфу, блин, уже 10:55… Она хотела уйти отсюда десять минут назад, чтобы они могли добраться до парка как можно ближе к 11, но даже на машине добираться минут десять. там. Мало того, она всё ещё ждёт, пока Ребекка оденется!

«Хорошо, я готова!» — крикнула другая девушка, открывая дверь своей спальни через несколько мгновений после того, как Линн ушла. Выйдя, она поправила бретельки своего бирюзового спортивного лифчика с жёлтыми полосками по бокам, плотная ткань подчёркивала изгибы её внушительной груди. Наряду с лифчиком на ней были узкие чёрные спортивные штаны, которые были достаточно мешковатыми, чтобы скрыть изгибы её бёдер и ягодиц, а также чёрно-белые кроссовки. «Извините, что так долго, но я не смогла найти спортивный бюстгальтер, который подходил бы мне лучше, поэтому мне пришлось просто иметь дело со старым, который у меня всё ещё есть», — объясняет Ребекка, глядя на Линн с извиняющейся улыбкой и тревогой. потирая рукой затылок.

Угу, да, я вижу это, — бормочет Линн, направляемая словами своей подруги, её каштановые карие глаза постепенно опускаются на пышную грудь Ребекки и ненадолго задерживаются там, молча оценивая, как обтягивающий спортивный бюстгальтер обрисовывает их размер и форму. , Несмотря на то, что она не считает себя полностью гомосексуалисткой или даже бисексуалкой, когда дело доходит до фигуры Ребекки в такой одежде, она всегда немного смущается. Когда она, наконец, чувствует, как жар полуслабого румянца подступает к её щекам, Линн внезапно поворачивает голову, чтобы посмотреть на настенные часы, только чтобы быть немного встревоженной временем. 11:05.. «О, ради любви… Мы должны были уйти десять минут назад!»

«Ой, да ладно, Линн, перестань быть такой строгой ~ В конце концов, ты поседеешь раньше, чем должна, если будешь продолжать в том же духе», — поддразнивает Ребекка, проходя мимо своей подруги, протягивая руку, чтобы дать Линн за игривым шлепком, когда она пробирается к холодильнику. Бекка всегда была противоположностью Линн во многих отношениях, но ей всегда было весело дразнить и тусоваться с невысокой нервной девочкой, в основном в надежде, что, может быть, однажды часть её личности сотрётся с неё, заставив её немного более расслабленным. «В любом случае, ничего страшного, если мы немного опоздаем. Не похоже, что пойдёт дождь или что-то в этом роде», — отмечает она, указывая на солнечный свет, который проникает через садовое окно, висящее над керамической раковиной.

Как и предсказывала Ребекка, Линн издаёт тихий шокированный вздох, когда чувствует, как рука её соседки по комнате шлёпает её по задней части в спортивных шортах, и этот жар, который был всего мгновение назад, быстро поднимается к её щекам, снова. Гах, она всегда знает, как до меня добраться! «О-ладно, да, я понимаю, откуда ты взялся. Я… я пытаюсь, хорошо?» Это было сказано, когда она провожала Бекку взглядом к холодильнику, а на её лице было решительное выражение. Выражение лица, которое ненадолго колеблется, когда она бросает бутылку с ледяной водой, но возвращается, когда Ребекка снова поворачивается к более низкой женщине. Да, она полна решимости изменить свой образ жизни.

«Хе-хе, дорогая, я знаю, что ты ~ И я ценю, как сильно ты стараешься, но ты должен продолжать в том же духе, хорошо?» — говорит ей Ребекка, отступая от холодильника с бутылкой холодной воды, прежде чем закрыть дверь ногой. Линн всё прекрасно понимает, но это не значит, что это так легко применить на практике. Она всегда была тем человеком, который всегда хотел быть пунктуальным, начиная с первого года средней школы, когда она начала участвовать в кружках после школы. Её голова качается в мягком кивке, молча соглашаясь с подругой, зная, что ей ещё многое предстоит сделать, что нужно сделать. Ребекка довольно улыбается в ответ, радуясь, что Линн всё ещё хочет попробовать. «Хорошо. А теперь давай, наконец, выберемся отсюда».

«Д-да, будем надеяться, что мы уедем достаточно вовремя, чтобы не попасть в пробку». Произнося эти слова, решительная брюнетка бросает быстрый взгляд через левое плечо на в*нную, которая находится позади неё, задаваясь вопросом, не пописает ли она быстро, прежде чем они уйдут. Однако в конце концов она отказывается от этого, несмотря на ощущение слабого ноющего давления в мочевом пузыре. Я должен быть в порядке. Я почти ничего не чувствую внизу, так что всё должно быть в порядке. Когда она оглядывается назад, высокая темноволосая девушка уже направляется к входной двери, вид, который заставляет более низкую девушку быстро гнаться за ней. Что ж, надеемся на хороший день пробежки, думает Линн, когда они выходят, готовые начать свой выходной день вместе.

