Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*000*2022-12-01 19:53

Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не связанной с кинками. Итак, были внесены изменения в название, а сеттинг оставался расплывчатым, чтобы его нельзя было узнать, надеюсь, расплывчатость не отвлекает от содержания отчаяния.

В этой первой главе будет много настроек и предыстории, и я надеюсь, что это не слишком сильно увязнет в отчаянии. Есть только некоторые вещи, которые вам необходимо знать, чтобы понять, почему персонажи ведут себя именно так. (Если это сбивает с толку, то суть в том, что Ривер и Дункан пережили сценарий, похожий на фильм ужасов, и теперь прячутся от убийц, которые так и не были привлечены к ответственности.)

Если вам интересно, какие термины правильные, когда речь идёт о Ривере; Было бы правильно назвать Ривера и интерсексуалом, и трансгендером, потому что ему не был присвоен тот пол, которым он должен был быть, и многие из его жизненных переживаний похожи на опыт транс-мужчины.

***

Честно говоря, это была, наверное, самая счастливая жизнь Ривера. Что, вероятно, не слишком много говорило, учитывая, что теперь он жил в постоянном страхе перед Организацией, выследившей его и завершившей работу по его казни.

Но, помимо этого, Риверу было за что благодарить Ривера. В конце концов, теперь у него был Дункан. Дункан был одним из положительных результатов опыта Ривера в Организации. Дункан тоже был схвачен и заключён ими, приговорён к смертной казни, как и Ривер. Но они сблизились за то время, что провели вместе в ловушке, и это, вероятно, была единственная причина, по которой они смогли вырваться на свободу. Когда Ривер потерял всякую надежду спасти себя, у него всё ещё была воля спасти Дункана.

Уходя, Ривер также украл у Организации много денег. Достаточно, чтобы заплатить за лечение рака его друга Хьюго, и ещё немного осталось. В каком-то смысле Ривер спас жизнь двум самым важным людям в его слове. Хьюго, его образ отца, человек, который спас его с улиц и помог ему изменить свою жизнь. И Дункан, его бойфренд, человек, который дал ему причину ХОТЕТЬ продолжать жить честной жизнью.

Это были деньги, из-за которых Ривер попал в Организацию. На работе к нему подошёл человек, представившийся телепродюсером, и сообщил ему об игровом шоу, в котором он мог бы принять участие, победитель которого получит миллион долларов. Ривер согласился, отчаянно пытаясь использовать эти деньги для лечения Хьюго.

Но потом выяснилось, что «игровое шоу» было уловкой. Вместо того, чтобы выполнять кучу глупых задач и пытаться не быть отвергнутым другими участниками достаточно долго, чтобы выиграть миллион долларов, Ривер был заключён в тюрьму группой наёмных убийц вместе с несколькими другими людьми, которых также заставили поверить. что они собираются соревноваться в обычном реалити-шоу. Их казни были оплачены людьми, которые чувствовали, что они обидели их.

Ривер и Дункан были единственными, кто выжил, им нужно было пробиваться к свободе, поскольку члены Организации пытались их раздавить.

Они освободились, но не полностью.

Организация явно была очень могущественной и богатой, она могла действовать десятилетиями, и никто не обнаружил их и не ушёл от них ценой своей жизни. Конечно, теперь, когда кто-то БЫЛ, они были бы решительно настроены найти этих людей.

Ривер был осторожен. Единственным человеком, который знал об Организации, кроме него самого и Дункана, был Хьюго. Поначалу Ривер не собирался рассказывать пожилому человеку все подробности того, как он получил деньги, но когда он пришёл домой, явно потрясённый и напуганный, а за ним цеплялся незнакомый мужчина, объяснения потребовались.

Всё равно это было к лучшему. Хьюго настоял на том, чтобы они покинули свой дом, взяли только самое необходимое и сбежали куда-нибудь подальше. Ривер даже не подумал бы предложить такое, во всяком случае, до тех пор, пока Хьюго не прошёл курс лечения.

Это был быстрый переезд через всю страну в маленький городок в глуши. На самом деле они даже не жили В городе. Вместо этого они были глубоко в лесу, который его окружал. Теперь они жили в бревенчатой хижине, настоящей бревенчатой хижине. Ривер не знал, что они всё ещё существуют, но это было лучшее место для них, если они хотели остаться вне сети и вне поля зрения.

Дункан провёл первые три дня в каюте, отказываясь вставать с постели. Он спрятался под одеяло, как ребёнок, боящийся монстра. Вот только в случае с Дунканом монстры были настоящими. Он был слишком напуган, чтобы двигаться по своему новому дому, и вместо этого оставался в постели, как будто приклеился к ней. Ривер остался рядом с ним, повторяя ему: «Теперь ты в безопасности… Всё кончено…», но ни один из них не поверил ни единому слову.

Лечение Хьюго от рака было полным успехом, он выздоровел достаточно быстро, чтобы возобновить работу до того, как у Ривера закончились оставшиеся деньги.

Ривер и Хьюго были деловыми партнёрами до того, как Ривер столкнулся с Организацией, продавая предметы искусства и уникальную мебель. Они продолжали работать вместе после перезапуска своей компании в новом доме, но Хьюго теперь был единственным лицом бизнеса. Ривер принимал заказы клиентов по телефону, но Хьюго был единственным, кто сейчас доставлял, так что Ривер мог спрятаться в салоне.

River скучала по фактическому общению со своими клиентами…

Он многое пропустил. Возможность пойти поужинать и не заглядывать через плечо всё время. Ходит в магазин один, если ему что-то нужно. Использование Интернета. Больше невозможно, так как кто-то может через него отследить его местонахождение. Он был изолирован и всегда боялся. Хьюго и Дункан были единственными людьми, которые больше существовали для него, клиенты, с которыми он разговаривал по телефону, были просто бестелесными голосами, которые с таким же успехом могли никому не принадлежать.

И всё же, несмотря на всё это, это была самая счастливая жизнь Ривер за всю её жизнь.

У него была крыша над головой. У него было два человека, которые любили его. Он мог есть что-нибудь каждый день. У него была кровать. Он мог принимать душ ежедневно. Он был тёплым.

Это было больше, чем он мог бы сказать за большую часть своей жизни.

Даже если скрываться от Организации отняло у него многое, он всё равно был благодарен за то, что у него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было. Он никогда не перестанет ценить это. Иногда он просыпался и видел, что Дункан свернулся калачиком вокруг него, и думал о том, как ему повезло…

БОЛЬШИНСТВО дней Ривер просыпался, обнаружив, что Дункан свернулся вокруг него и думал о том, насколько полон его мочевой пузырь…

Как сегодня.

Хорошая новость заключалась в том, что прошлой ночью Риверу не приснился кошмар. Ему не показывали повторы того, что он пережил, находясь в тисках Организации. Он не вспомнил свои дни бездомности. Его родители не появлялись.

Плохая новость заключалась в том, что сон Ривер был полностью наполнен водой. Озёра, океаны, ливни, протекающие краны… И писсуары. Столько писсуаров. Но всякий раз, когда Ривер вставал перед одним из них, чтобы облегчить свой чрезвычайно раздутый мочевой пузырь, он обнаруживал, что молния на его штанах исчезла. Не то, чтобы он застрял, он просто ИСЧЕЗ. И по какой-то причине он тоже не смог стянуть штаны. Итак, он просто стоял там, подпрыгивая вверх и вниз и терпя звук всей воды, текущей вокруг него.

В конце концов он избежал мучений, моргая, чтобы проснуться, но потом он понял, что у него всё ещё есть проблема. Дункан цеплялся за Ривер ночью, так же как Ривер цеплялся за Дункана. Это утешение было необходимо так же остро, как сейчас Ривер нуждался в туалете. Но Дункан был действительно силён. Это было здорово, когда они пытались сбежать от банды киллеров, но НЕ так здорово, когда Ривер пытался встать с постели.

Это было СУПЕР не-здорово, что руки Дункана очень, очень сильно сжимали мочевой пузырь Ривера. Риверу показалось, что бедный орган смялся, как лист бумаги, и он стиснул бёдра и извивался от дискомфорта.

Ривер не хотел будить Дункана. Казалось, он спит довольно мирно. Подобно Риверу, Дункану редко снился сон, который не был бы пугающим. Много раз один или оба из них просыпались посреди ночи, дрожа и сдерживая крик, сердца колотились от воспоминаний об ужасах, которые их мозг заставлял их переживать заново.

Они не очень хорошо спали.

Ривер не собирался прерывать столь необходимый Дункану отдых. У Ривера было полное намерение сдержать свою мочу, пока Дункан либо не проснётся, либо не отпустит его.

Отстойно было то, что мочевой пузырь Ривера был не самым большим. Этого никогда не было. Когда он был маленьким, ему редко удавалось продержаться на протяжении всего фильма без того, чтобы хотя бы раз встать в туалет. Когда он стал старше, это не изменилось. В средней школе, если Ривер не пользовался туалетом между каждым уроком, у него были бы большие проблемы, он выкручивал и извивал ноги под партой, умоляя, чтобы часы шли быстрее.

После того, как родители выгнали его, он узнал о бездомности одну вещь, о которой никогда раньше не задумывался: не всегда легко найти общественный туалет. Бывало, что все места в округе закрывались на ночь или из-за праздника, или смотрели на грубый, неопрятный вид Ривера и велели ему уйти. Или они говорили, что сначала ему нужно что-то купить на деньги, которых у Ривера никогда не было.

Переулки и кусты становились туалетами Ривер чаще, чем он мог сосчитать. Иногда это было довольно пугающе. Улицы бездомных привели Ривера к никогда не приветливым, особенно после наступления темноты. Необходимость сделать себя уязвимым на несколько минут, пока его мочевой пузырь опорожняется, действительно вызвала выброс адреналина.

Не помогало и то, что в те дни ему всё ещё приходилось приседать, чтобы помочиться.

Это было задолго до его операции.

Когда родился Ривер, его роли считались «неоднозначными». Врач, принимавший его, с трудом определил пол. Итак, по его рекомендации тело Ривера было изменено хирургическим путём, чтобы он больше походил на женщину.

Однако то, что он был девушкой, не подходило ему.

В подростковом возрасте он узнал, что с ним сделали, и это было как ведро холодной воды на его лице. Ему стало интересно, что заставило этого шарлатана выбрать «девочку», и он заплакал, что это была ошибка. Он умолял своих родителей позволить ему жить как мальчик, которым он должен был быть с самого начала, умолял их позволить ему исправить ошибки, прекратить заставлять его наполнять своё тело эстрогеном в форме таблеток.

Они отказались. И после того, как он продолжал спорить в течение следующих нескольких месяцев, они в конце концов выгнали его.

Он провёл годы на улицах, в конце концов занявшись торговлей наркотиками и проституцией, чтобы иметь возможность позволить себе что-нибудь поесть. Однажды ночью он встретил Хьюго в баре, когда тот разнял драку между ним и каким-то другим парнем. Ривер до сих пор не знает, что Хьюго увидел в нём той ночью, но по какой-то причине он предложил ему спасательный круг.

Затем, год спустя, Хьюго финансировал операцию Ривера и фаллопластику, наконец, исправив ошибки, допущенные при рождении Ривера.

Он никогда не забудет, как он был счастлив, когда наконец увидел, что выглядит так, как всегда хотел. Впервые в жизни он чувствовал себя нормально. И когда он достаточно оправился после фаллопластики, он впервые смог мочиться стоя, и это было так…

Теперь, ёрзая в постели с Дунканом, свернувшимся вокруг его полного мочевого пузыря, Ривер вздрогнула от направления его мыслей. Воспоминания отвлекли его на какое-то время, но, конечно же, в конце концов его мозг вернулся к теме мочеиспускания. Резкая, яростная пульсация внизу гарантировала, что он не сможет надолго забыть об этой теме.

Ривер посмотрел на тумбочку рядом с кроватью. В те первые дни, когда Дункан был так напуган, что не мог встать с кровати, возникли проблемы, когда Дункану неизбежно приходилось мочиться. Дункан в то время тоже был немым. Потирая спину, Ривер не осознавал, что Дункану нужно уйти, пока тот внезапно не схватил его обеими руками за промежность, и Ривер не услышал тихое шипение, когда из него вырвалась утечка.

— Я отведу тебя в туалет… — начал было Ривер, но Дункан только покачал головой.

Итак, Ривер нашёл другое решение. Он пошёл на кухню, опорожнил бутылку с водой, затем вернулся в спальню и отдал её Дункану.

Дункан выглядел таким благодарным, когда схватил бутылку, что грудь Ривера сжалась. Как он раньше не понял, что бедняга готов лопнуть?!

Дункан наполнил бутылку в тревожно быстром темпе, стон облегчения, который он издал, был первым настоящим звуком, который он издал за очень, очень долгое время.

Ривер опустошил бутылку в унитаз, а потом оставил её на ночном столике, чтобы Дункан мог взять её в следующий раз, когда она ему понадобится.

Эта бутылка была писсуаром Дункана, пока он, наконец, не набрался храбрости, чтобы встать с кровати.

Теперь Ривер проклинал себя за то, что просто выбросил бутылку, как только Дункану она больше не понадобилась. Конечно, было бы полезно, если бы он всё ещё был…

Ривер двигал бёдрами, борясь за удобное положение, в котором не чувствовалось, что моча внутри него вот-вот выльется на простыни. Однако такой позиции, похоже, не существовало. Руки Дункана сжимались всё крепче и крепче, как разъярённый удав, а мочевой пузырь Ривер ощущался, как апельсин, застрявший в соковыжималке. Между его бёдрами скапливался пот. Или, по крайней мере, он надеялся, что это был всего лишь пот.

Он боролся с очень сильным желанием скрестить ноги, боясь ударить Дункана ногой и разбудить его таким образом. Волны мочи ударялись о его сфинктеры, ноющие мышцы умоляли его пошевелиться и немного подкрепить их. Его ноги на самом деле начали вибрировать от того, как сильно он их держал.

Он зажмурил глаза, решив, что хочет снова заснуть. В конце концов, время бежало бы быстрее, если бы он не проснулся. Но уже через минуту он понял, что это бесполезное занятие. Было просто невозможно спать, когда он так сильно нуждался в в*нной!

Он пытался отвлечь себя каким-то другим способом. Он взглянул вниз, чтобы увидеть любимое лицо Дункана. Его гладкая кожа, его тёмные ресницы нежно касаются его щёк. Его губы слегка приоткрылись, когда он так спокойно спал… Было приятно видеть, что Дункан получил необходимый отдых и расслабление. Это сделало Ривера ещё более решительно настроенным сдержать свою мочу, чтобы Дункан мог продолжать спать.

В его мочевом пузыре не было такой любви к Дункану, как в сердце Ривера. В его мочевом пузыре было очень много мочи, и он не хотел продолжать делать это очень долго. Он почувствовал, как из него вытекает струйка, а затем другая, и он просунул руку между своим телом и телом Дункана, чтобы сжать кончик его члена. Он съёжился от тепла, которое он чувствовал там. Он сказал себе, что Дункан, вероятно, скоро проснётся…

Но Дункан этого не сделал.

И Ривер продолжал терпеть. Теперь, когда он прижал руку к своему члену, он не видел причин отпускать его снова. Его отчаяние немного уменьшилось с добавлением этого давления. Было приятно иметь его руку там. Чувствовалось меньше, что он собирался дать ещё одну утечку.

Он изо всех сил старался думать о чём-то другом. Он думал о том, чем бы он занимался, если бы ему не пришлось беспокоиться о том, что Организация узнает о его местонахождении. Он сможет пригласить Дункана на настоящее свидание в модный ресторан, и они смогут просто есть, разговаривать и отдыхать всё время, пока они там. Они могли оставаться там допоздна, даже после наступления темноты. Они могли дойти до своей машины на стоянке, и им даже в голову не пришло, что кто-то может выскочить из тени и напасть на них. И… И, если бы Ривер выпил за ужином немного слишком много воды, он мог бы остановить машину на ЛЮБОЙ заправке и…

Нет нет нет! Ривер покачал головой, пытаясь прийти в себя. Моча не была хорошей фантазией, это было просто… Просто отстой! Было так много других, более захватывающих занятий, чем просто пописить. Писить было обыденно. Скучный. Всё на Земле было интереснее, чем мочиться! Вообще ничего!

Например, если бы Риверу не нужно было беспокоиться об Организации, он мог бы доставлять вещи клиентам с Хьюго, как раньше! Он мог видеть выражение их лиц, когда они видели, что сделали именно то, что хотели, а затем он мог сказать им: «У нас была очень долгая поездка сюда. Мне очень жаль, могу я воспользоваться вашей уборной на минутку? И тогда он сможет…

НЕТ!

Боже, он начал немного расстраиваться! Разве он не мог сделать НИЧЕГО, кроме как фантазировать о глупом отливе? Он мог пойти позже, когда Дункан проснётся. Вероятно, это даже не будет НАСТОЛЬКО приятно! Он стоял там всего минуту или около того, наконец-то мог расслабить своё тело, больше не беспокоясь о том, чтобы все его нижние мышцы были напряжены, просто позволил всему этому течь, красиво и спокойно…

Тсс!

Ещё одна струя мочи вытекла из его кончика, он почувствовал тепло и влагу под своей рукой, и… И… Боже… Эта потеря контроля была почти приятной… Его бедный мочевой пузырь, расслабившийся всего на секунду, был таким…

Хсс!

Он снова брызнул, капая капельками своей ноши. Они просто не прекращались, и он не мог перестать думать о том, как мочится, и о том, как он мочится, и о том, как прекрасно он себя чувствовал бы, если бы мог просто ПОИСАТЬ, и… сквозь стиснутые зубы вырвался стон, прежде чем он успел его остановить, пот катился по его лбу.

И Дункан начал моргать глазами. — Мммф… — пробормотал другой мужчина, сонно глядя Риверу в глаза.

— Прости, — сказал Ривер, ещё больше пошевелившись. Он просто не мог не помочь! — Я не хотел тебя беспокоить…

Дункану потребовалась секунда, чтобы действительно проснуться и заметить панику на лице Ривера. Когда это произошло, он тоже запаниковал. — Что… что случилось? он спросил. «Где… Где Хьюго? Кто-нибудь здесь? Они знают, где мы…

— Н-нет, — сказал Ривер. «Мы в безопасности».

Дункан сел ещё больше, прижавшись носом к Риверу. — Ммм, хорошо… — он поцеловал его в щёку. — Всё ещё сонный… — пробормотал он. «Приснился хороший сон…»

Это было фантастично, и Ривер был вне себя от радости, что его напарнику удалось избежать кошмара, но он не хотел, чтобы Дункан снова заснул… Его руки всё ещё обвивали его, всё ещё прижимая к себе!

— Э-это хорошо, Дункан, — пробормотал Ривер. — А… и ты можешь спать сколько хочешь, а мне надо помочиться!

— Хм…? Дункан снова открыл глаза, он оторвал руки от тела Ривера и теперь мог видеть, как рука крепко вонзается в пах Ривера. «Ой…»

Ривер благодарно кивнул и начал подниматься. Он сильно вздрогнул и чуть не прокусил себе язык, когда его нога коснулась земли, и громкая струя мочи хлынула на его боксёры. — А-а-а-а-а!

Глаза Дункана снова распахнулись. «Река…?»

— Бля… — проворчала Ривер. Он сжал руку, не сжимавшую член, в кулак и ударил ею по тумбочке, шипя сквозь зубы. Его мочевой пузырь кувыркался внутри его тела, постоянно выпуская маленькие нити и капли вниз по ногам. — Я не могу… я не могу!

Дункан выполз из постели, он очень осторожно положил руку на плечо Ривер. — Эй, это…

«Мне нужно пойти поссать!» – выпалила Ривер.

— Я… я знаю, в*нная просто… Ты не можешь ходить?

Ривер покачал головой взад-вперёд, пряди его волос развевались. «Я иду…»

— О… Ладно, давай… Давай… Прислонись ко мне, хорошо? Шаг за шагом… Дункан вывел Ривер из их спальни. Это была сложная ситуация, слишком медленная, и Ривер не успел бы вовремя. Слишком быстро, и Ривер взорвётся от такого движения.

В*нная была прямо по коридору от их спальни, Дункан провёл Ривер внутрь. Теперь Ривер держал себя обеими руками, и даже это не приносило пользы. Капли продолжали литься, а он скакал на месте. — Я не могу… — повторял он. — Я не могу, я не могу…

— Ты не можешь… пошевелить руками? Дункан собрался.

Ривер снова покачал головой.

Дункан потянулся и открыл туалет для Ривера, а затем немного сдвинул боксёры Ривера вниз, насколько это было возможно, когда руки Ривера мешали. — Очень близко, Ривер… — пробормотал он.

Ривер смог вытащить свой член до конца и начал яростно мочиться, прежде чем смог прицелиться. Он забрызгал край миски и не мог заставить себя побеспокоиться, когда из его горла вырвался громкий, протяжный стон. «Аааа…».

Дункан замер. Он ожидал, что Ривер продержится, пока он не выйдет из комнаты, но, видимо, это была ещё одна вещь, которую он не мог сделать. Ривер никогда раньше не мочился перед Дунканом… Ну, если не считать ужасного несчастного случая, который произошёл с Ривером, когда они пытались сбежать от Организации. В те дни, когда Дункан ночевал в постели и справлял нужду в бутылочку, эта бутылочка предназначалась только для Дункана и Дункана, Ривер всегда вставал и пользовался туалетом.

Кроме того, они пока не делали ничего, кроме как целовались, обнимались и чувствовали друг друга над одеждой. Дункан никогда раньше не видел члена Ривера, и это был шанс изменить это. Но можно ли было заглянуть? Даже совсем чуть-чуть? Ривер не сказал, готов ли он, чтобы на него посмотрели…

Дымка облегчения Ривера начала рассеиваться, пока он продолжал опустошать себя. Он покраснел, когда вспомнил, что Дункан всё ещё здесь. Впрочем, это его не сильно беспокоило. После уличного опыта он стал меньше заботиться о личной жизни. — Хех, ты смотришь?

— Эм… — Дункан повернулся. «Я не видел твоего… я имею в виду, когда-нибудь я захочу увидеть…» Он умирал от желания увидеть член Ривера. Он достаточно фантазировал об этом, он подумал, что пришло время узнать, как это выглядело на самом деле.

И часть его была также очень любопытна. Он ненавидел себя за это, он был уверен, что, вероятно, было немного неуважительно думать об этом таким образом, но Дункан никогда раньше не видел члена, созданного хирургическим путём, и не мог не удивляться этому.

«Если хочешь посмотреть, можешь, — сказал ему Ривер.

Дункан почти ожидал, что член Ривера будет ОГРОМНЫМ, больше любого другого члена, который он когда-либо видел. Потому что, если бы Дункан мог пойти к хирургу и попросить новый член, ОН попросил бы огромный («Я хочу, чтобы он опустился мне на колени, Док!»). Но член Ривера был совершенно среднего размера.

Дункан также задавался вопросом, будет ли он иметь другую форму. Он видел шрам на руке Ривера всего несколько раз, так как обычно носил одежду с длинными рукавами, чтобы скрыть его. После их побега Дункан спросил об этом, и Ривер объяснил, что часть кожи и тканей на его руке использовалась для создания его члена. Затем Дункан очень внимательно посмотрел на свою СОБСТВЕННУЮ руку, пытаясь понять, как её можно использовать для создания пениса. Однако член Ривера выглядел совершенно нормально, очень похоже на член Дункана, только другого цвета и с небольшим шрамом, начинающимся от головки и спускающимся к основанию. Дункану стало немного не по себе от того, что он ожидал, что всё будет выглядеть так радикально по-другому.

— Гм… — Ривер покраснел, когда его моча наконец подошла к концу. — Нравится… э… тебе нравится? он спросил. Он полагал, что никто никогда раньше не видел его пениса, кроме хирургов и других врачей. Единственный другой раз, когда он был обнажённым перед другим человеком, был перед операцией.

— Выглядит… настоящим, — сказал Дункан, но тут же вздрогнул. «Подождите, нет. Вышло неправильно! Мне жаль!»

— Всё в порядке, — сказал Ривер, убирая член обратно. — Я знаю, ты имел в виду это в хорошем смысле.

— Я просто подумал… Они сделали это из твоей руки? — спросил Дункан.

— Ага, — сказал Ривер.

— Это так здорово, — сказал Дункан. — И ты доволен этим, верно?

— Конечно, — сказал Ривер. «Наконец-то исправление было одним из немногих хороших событий, которые когда-либо случались со мной».

«Надеюсь, я — одна из других хороших вещей», — сказал Дункан.

— Не волнуйся, ты.

*002*2022-12-02 19:38

Когда Хьюго вернулся домой после доставки, он принёс немного фаст-фуда для Ривер и Дункана. Ривер был в большем восторге от еды, чем Дункан. Раньше, в своей прежней жизни, Дункан ел во многих высококлассных ресторанах с большими обеденными залами и настоящей атмосферой.

Он не мог сейчас ходить в те места. Несмотря на то, что у них были средства на большой ужин, публика представляла слишком много опасностей. Он и Ривер ни разу не покидали эту хижину с тех пор, как сюда попали, уютные стены начинали больше походить на решётку тюремной камеры. Дункан очень хотел угостить Ривера изысканным ужином, он этого заслуживал…

Поедание дешёвых гамбургеров и картошки фри, сидя на диване, было не одно и то же.

Ривер, с другой стороны, был в восторге от еды. Дункан предположил, что это во многом было связано с тем, насколько голодным он был в прошлом. Почти всё должно было казаться ему изысканным после того, как он потратил годы, вытаскивая большую часть своей еды из мусорных баков. Он немного рассказал об этом Дункану, и у Дункана сжалось сердце при мысли, что он копается в мусоре, пока не найдёт что-то достаточно съедобное.

Возможно, поэтому Ривер иногда ел так, как он. Почти… Агрессивно. И действительно, очень быстро. Он засовывал еду в рот так быстро, что он, вероятно, даже не почувствовал её вкуса, а также вёл себя как собственник. Как и сегодня, он набивал себе глотку картошкой фри одиннадцать или двенадцать за раз.

Дункан посоветовал ему не спешить — ему пришлось помогать Риверу после того, как он несколько раз случайно подавился. — Это никуда не денется, — напомнил ему Дункан. «И ты пережил НАМНОГО слишком много всего, чтобы выйти, забивая себе дыхательные пути картофелем фри».

Ривер повиновался, ухитрившись фактически ЖЕВАТЬ свою еду, прежде чем проглотить её. Прошло много времени с тех пор, как он жил на улице, но такая тёплая, сытная еда оставалась для него абсолютным благословением.

«Как прошёл день?» — спросил их Хьюго.

— Как всегда, — сказал Дункан, пытаясь скрыть печаль в своём голосе. Ему нравилось проводить время с Ривером, он просто хотел, чтобы они проводили это время на самом деле, ДЕЛАЯ что-то несколько дней.

— Прости, — сказал Хьюго. «Я собираюсь предложить вам, мальчики, посмотреть несколько новых фильмов, это должно помочь». Их основным развлечением был телевизор и DVD-плеер. Они оба ценили это, но иногда становилось трудно видеть на экране то, что раньше они могли видеть в реальной жизни. «И… Эй, может быть, в конце концов ты сможешь… Маленькие поездки. В места, которые чувствуют себя в большей безопасности».

Проблема была в том, что нигде не чувствовал себя в безопасности. Уже нет.

— Сначала маленькие шаги, — сказал им Хьюго. «Мы могли бы начать открывать некоторые шторы, когда я буду здесь с тобой. Я уверен, что вы скучаете по возможности видеть солнце».

Шторы и жалюзи были задёрнуты двадцать четыре часа семь минут с тех пор, как они въехали. Дункан застыл при мысли о том, чтобы открыть их. — Кто-нибудь мог бы заглянуть… Посмотри на нас… Кто-нибудь из…

— Мы живём посреди леса, — сказал Хьюго. «Даже опытному туристу пришлось бы случайно наткнуться на это место, чтобы найти его. И мы будем открывать их только тогда, когда я буду с тобой. Вы с Ривером можете сколько угодно держаться подальше от окон, просто… Это вредно для вас двоих. Вообще».

Дункан ЗНАЛ, что это вредно для здоровья, но быть обнаруженным было бы ещё ХУЖЕ для его здоровья, чем просто оставаться дома и никому не показывать себя. Сам того не осознавая, он схватил руку Ривера и начал её сжимать.

Ривер отпрянул назад, свободной рукой поднося ко рту ещё картошки фри. Он тоже был напуган, но мало что могло подавить его аппетит. Единственный раз за последнее время, когда он добровольно пропустил приём пищи, когда он был доступен, был во время игры… Единственный раз, когда от ужаса его тошнило настолько, что он не мог есть. «Давайте… Давайте начнём только с одного окна и пройдём через него», — сказал он. Было бы лучше, если бы одна часть салона была страшной и опасной, чем если бы всё сразу было таким.

— Хорошо, — сказал Хьюго, вставая с дивана. Он подошёл к окну и отдёрнул шторы.

— Н-сейчас? — в бешенстве спросил Дункан.

— Я здесь, — сказал Хьюго. «Ничего не случится, если я буду с тобой».

Как только занавеска была задёрнута и жалюзи подняты, Дункан оказался на полу, таща за собой Ривера. Даже если кто-то выглянет в окно, его не заметят…

Хьюго смотрел. Вероятно, он должен был ожидать такой реакции. Тем не менее, это был первый шаг назад к некоторому подобию нормальности. Со временем станет лучше. Это ДОЛЖНО было.

Ривер и Дункан закончили есть, отдыхая на полу. Ривер улыбнулась Хьюго, который вернулся на диван. — Я рад, что ты выбрал «Фрэнки» сегодня по дороге домой, — сказал он. «У них есть мой любимый фруктовый пунш». Он сделал большой глоток из чашки, сладкий напиток остыл на языке.

— Я знаю, — сказал Хьюго. «Надеюсь, я получил достаточно для вас. Это самый большой размер, который у них есть».

Ривер так и думал. Его рука едва могла полностью обхватить огромную чашку. Холодный конденсат намок на ладони и заставил его чуть-чуть вздрогнуть. Это была не чашка, а скорее бочка. Но он так любил пунш, что выпил его до последней капли и был разочарован, когда чашка опустела.

Он откинулся назад, чувствуя, как внутри него плещется жидкость. Его желудок был настолько полон, что он чувствовал, что может уснуть прямо на месте.

Покончив с едой, Хьюго встал и нежно погладил Ривера и Дункана по головам. — Готовься ко сну, — сказал он. «Ривер, ты выглядишь так, будто вот-вот потеряешь сознание!»

Ривер рассмеялся. Это был тёплый звук. Хьюго был таким… Он заставил Ривера почувствовать, что у него есть семья. Настоящую, не похожую на фальшивую, в которой он вырос. Эти люди не были его родителями, а были донорами яйцеклетки и спермы. Хьюго был большим родителем, чем любой из них когда-либо был. Дважды Ривер едва сдерживался от того, чтобы не называть Хьюго «папой».

Но, как отец, Хьюго только что велел ему и Дункану готовиться ко сну. И чтобы сделать ЭТО, им нужно будет встать с пола, быть в поле зрения этого окна на пару секунд… Ривер знал, что это нелепый страх, что кто-то из Организации окажется за этим окном именно в тот момент, когда он станет видно, но знание того, что это глупо, не уменьшило страха.

К его удивлению, Дункан вскочил на ноги первым. Он двинулся, немного сгорбившись и низко прижавшись к земле, в направлении спальни. Он надел пижаму и пошёл в туалет. Ривер услышала, как включился душ, и…

Как только шум струи воды проник в его барабанные перепонки, Ривер получил не очень мягкое напоминание о том, куда нужно было девать весь этот фруктовый пунш… Он взглянул на теперь уже пустую чашку, и теперь она действительно казалась ему ещё БОЛЬШЕ. . Он не знал точного размера своего мочевого пузыря, но опорожняя его так часто, как ему нужно, он прикинул, что чаша была где-то… Восемь раз больше? И так быстро всё выпил…

А теперь Дункан был в уборной…

Каким-то образом знание того, что Ривер НЕ МОЖЕТ писить прямо сейчас, заставило его сделать это намного хуже. Он пошевелил бёдрами, чувствуя себя глупо из-за того, что каким-то образом ухитрился попасть в такие ситуации, не выходя из дома. Оставаться дома всё время ДОЛЖНО было быть верным способом ПРЕДОТВРАТИТЬ случаи отчаяния, но они всё равно случались с ним довольно часто.

Если это не Дункан слишком крепко терпел ночью или ранним утром и нуждался в высвобождении, то Хьюго или Дункан уже были в уборной, когда Ривер понял, что ему нужно ею воспользоваться. И всегда, когда Ривер понимал, что ему нужно идти, это становилось единственным, что он МОЖЕТ заметить, и его лазерный фокус на мочевом пузыре заставлял давление увеличиваться с молниеносной скоростью.

Он всегда был таким. Он знал, что думать о том, чтобы пописить, когда он не мог пойти, было худшим из того, что он мог сделать, но он не мог ОСТАНОВИТЬСЯ. Он замечал: «О, мне как бы нужно пописить прямо сейчас», и, прежде чем он это осознавал, он зацикливался на таких вещах, как «Куда я могу пойти?» и «Как долго мне придётся ждать?» НАСТОЛЬКО, что он уговорил себя стать здоровым и по-настоящему ОТЧАЯНЫ для этого.

Он ещё больше извивался, продолжая сидеть на полу. Теперь душ звучал для него громче, чем обычно. Это было нехорошо… Он откинулся назад, давая мочевому пузырю больше места для растяжения. Ему не о чем было волноваться, уборная скоро освободится.

Но его мочевой пузырь уже был изношен после того, как он так отчаялся утром. Его удерживающие мышцы устали и не хотели, чтобы он снова наелся так быстро. Истощение его сфинктеров заставляло его чувствовать, что ему должно быть намного хуже, чем он был на самом деле. Он ёрзал, прижимая пятку к паху и покачивая ногой вверх-вниз.

Хьюго заметил, как ёрзает Ривер, и сразу понял, в чём дело; Ривер часто использовал свою ногу, чтобы держаться, когда ему нужно было идти. Некоторое время после того, как Хьюго впервые начал заботиться о Ривере, Ривер был так благодарен за то, что у него есть дом и работа, которая не была опасной, но также беспокоился, что из-под него выдернут ковёр, если он совершит ошибку. Поначалу, когда они вместе были в своей мастерской, Ривер не просил перерывов на туалет, стремясь доказать Хьюго, что он полезен и может работать круглосуточно, если это необходимо.

Затем, однажды, Ривер полировал дерево на стуле, который они только что построили, и просто… Внезапно рухнул на землю, прижимая ногу к паху.

— Ты поскользнулся? — спросил Хьюго.

— Н-нет, — сказал Ривер, поднимаясь на ноги, выпрямляя спину и расширяя позу. «Всё нормально. Я понял. Я могу продолжать».

«Получил что? Сюда залетел жук?

А в ответ Ривер просто опустил голову и вернулся к работе. Через несколько минут он казался очень взволнованным, топал ногами по земле и шаркал между ними.

В те дни Ривер только что бросил пить алкоголь, и иногда его тело начинало сильно хотеть его. Хьюго поощрял Ривера пить чайный гриб, когда у него было такое настроение. Чайный гриб, хотя и сбраживался, был безалкогольным и иногда мог заменить его. Хьюго предложил ему немного, и Ривер отшатнулся, как будто Хьюго только что спросил, не хочет ли он съесть живую мышь. — Ах… Нет… Это н… сейчас не лучшая идея!

— Ривер, ты в порядке? Он протянул руку и положил руку на плечо Ривер. Несмотря на то, каким напряжённым он выглядел, Хьюго всё равно удивился, когда почувствовал жёсткость своих мышц под пальцами. «Если ты сегодня плохо себя чувствуешь, тебе не нужно п…»

«Я в порядке!» — настаивал Ривер, отдёргивая его плечо. Он не хотел звучать так агрессивно, но это была его сторона, которая просто иногда проявлялась… Это была сторона, которую он ДОЛЖЕН был иметь, когда он всё ещё жил на улице, и от неё было трудно избавиться. теперь, когда в этом больше не было необходимости.

— Хорошо, — сказал Хьюго. — Если хочешь поговорить позже, дай мне знать…

Ривер снова присел на корточки, прежде чем Хьюго успел закончить предложение. Его ступня снова коснулась промежности, и он закачался на ней.

— Ривер, что…

— Я… я должен пойти поссать! Вырвалась река.

Хьюго на секунду замолчал. Это всё? Ему просто нужно было в туалет? Он убедил Хьюго, что у него что-то болит! Хотя, судя по всему, его мочевой пузырь, вероятно, БЫЛ болит. — Ну, а почему ты просто не СКАЗАЛА?

«Сейчас мне нужно работать», — настаивал Ривер. «Мне пришлось…»

— Ты ДОЛЖЕН отлить, — прервал его Хьюго. — Давай, я закончу это.

Ривер поднялся на ноги, танцуя между ними. — Но я ещё не закончил…

— Я закончу, — повторил Хьюго. — Иди в туалет.

После того, как его успокоили, Ривер ушёл.

И после того дня Хьюго нужно было как бы утомить Ривера, помочь ему понять, что перерыв в туалете во время работы не заставит Хьюго уволить его или вышвырнуть обратно на улицу. Он должен был постоянно говорить Риверу, что он хороший работник, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужна его помощь и что он благодарен за неё — что пара минут, чтобы пописить каждые несколько часов, не разрушит их бизнес.

Для этого Хьюго научился определять, когда Риверу нужно уйти. Нога была обычным признаком, на который он обращал внимание. Так что теперь, когда Хьюго смотрел, как Ривер качается на его пятке на полу хижины, он сразу понял, что его беспокоит. «Выпил слишком много фруктового пунша?»

Ривер кивнул, проклиная свой маленький мочевой пузырь. Он был уверен, что большинство людей могут выпить большую чашку пунша, а затем иметь БОЛЬШЕ тридцати минут, чтобы добраться до туалета, прежде чем они почувствуют, что вот-вот взорвутся. «Я должен был сказать Дункану, чтобы он отпустил меня первым, — сказал он. «Я не заметил, что мне нужно идти, пока не услышал, как льётся вода».

Его глаза то и дело поглядывали на опустевшую чашку для фруктового пунша. Он мог пописить в него. У него определённо не было проблем с мочеиспусканием во что-то, кроме туалета. Он напивался, когда был бездомным, а теперь, когда у него есть член, будет чертовски легче сделать это прямо здесь и сейчас.

До фаллопластики процесс мочеиспускания был сложным, а иногда и грязным делом, даже если он был в настоящем туалете. Расположение и угол его мочеиспускательного канала были такими, что большая часть его мочи не текла прямо вниз, а вместо этого направлялась вперёд. Часто он садился на унитаз, чтобы помочиться, и вместо того, чтобы его облегчение стекало в унитаз, как предполагалось, оно брызнуло прямо через щель между сиденьем и ободком, забрызгивая заднюю часть его коленей. и лужи на полу.

До фаллопластики самым чистым способом, которым Ривер мог мочиться, было парить над унитазом и слегка наклонять верхнюю часть тела вперёд, чтобы его поток был под правильным углом. И он ВСЁ ЕЩЁ обычно заканчивал тем, что получал что-то на одну из своих ног. Долгое время он думал, что это нормально, что у всех, у кого есть вагина, столько проблем с аккуратным мочеиспусканием. Но затем он упомянул об этом девушке, с которой ходил в школу, ожидая, что она скажет что-то вроде «Угу, да. Я ненавижу, когда он бьёт меня по коленям. Это САМОЕ ХУДШЕЕ!» Но вместо этого она сморщила нос и спросила его, о чём, чёрт возьми, он говорит.

Проблема с мочой была одной из многих вещей, которые вдруг стали для него гораздо более понятными, когда он наконец узнал полную историю своего рождения. И это была одна из многих вещей, которые он не упускал теперь, когда его тело было исправлено и уложено так, как должно было быть с самого начала. Теперь всё, что ему нужно было сделать, это навести и выстрелить… Так проще! Его моча всегда шла именно туда, куда он хотел!

И если бы он хотел, чтобы оно попало в эту чашку сейчас…

Он потянулся к ней и снял верхнюю часть.

— Эм… Ривер? — спросил Хьюго. — Ты уверен, что хочешь ещё выпить, когда уже…

Ривер покачал головой. «Не буду пить из него», — сказал он.

— …О, — через мгновение сказал Хьюго. — Ну, э-э… Неужели всё так плохо? Я уверен, что Дункан выйдет через минуту.

Ривер помедлил, опустил чашку.

— Я… я имею в виду, я не расстроюсь из-за тебя, если тебе понадобится «использовать» чашу. Я просто говорю, что тебе, вероятно, не придётся НАСТОЛЬКО дольше ждать, чтобы сходить в туалет».

Ривер надеялся, что это правда. Его мочевой пузырь расслабился при мысли о том, чтобы помочиться в чашку, теперь, когда он чувствовал себя слишком смущённым, чтобы использовать её, его мочевой пузырь был напряжён и раздражён. «Пожалуйста, поторопитесь, Дункан…» — подумал он.

Между тем Дункан не торопился. Дункан любил свои тёмные, шелковистые волосы, и режим их мытья был одним из немногих занятий, которыми он мог наслаждаться после того, как разобрался с Организацией. Каждый вечер он пользовался тремя разными шампунями и кондиционерами, и это обычно занимало некоторое время.

ЭТОЙ ночью у него было небольшое желание поторопиться, и он проклинал себя за то, что не пописил до того, как пошёл в душ. Конечно, Дункан знал, что большинство людей писают в душе, и в этом не было ничего постыдного. Но ему просто было трудно убедить своё тело сделать это. Что-то в том, что он преднамеренно загрязнил место, где он должен был сосредоточиться на очищении, мешало его мочевому пузырю расслабляться. За всю свою жизнь он помочился в душе только один раз, и это был несчастный случай, который он не мог контролировать.

Сегодня вечером он снова попытался разжаться и помочиться в канализацию. Ехать ему пришлось изрядно, и проточная вода, смешанная с ощущением её на коже, совсем не помогала! Он скрестил голые ноги, зажимая член между ними и втирая шампунь в волосы.

В гостиной Ривер чувствовал себя не намного лучше. В конце концов он забыл об открытом окне, так взволнованный от потребности в облегчении и желания прогуляться. Хьюго не стал напоминать ему об окне, отчаянно расхаживая взад-вперёд. Может быть, подумал Хьюго, если его что-то отвлечёт, это поможет ему привыкнуть к открытым окнам. Он чувствовал себя плохо из-за того, что сейчас Ривер отвлёкся на потребность в мочеиспускании, но если это сработает…

В какой-то момент река замерла, и Хьюго решил, что снова заметил окно, и оно его напугало. Но вместо того, чтобы сказать что-либо об этом, руки Ривера опустились на его промежность, и он подпрыгнул на месте. Мочевой пузырь у бедняги, должно быть, болел…

В душе мочевой пузырь Дункана точно болел! Он перешёл к последнему кондиционеру и провёл им по волосам чуть более бессистемно, чем обычно. Он продолжал пытаться мочиться там, где находился, но его мочевой пузырь упорно оставался закупоренным. Наконец, он смыл остатки мыла с волос и выключил душ. Его желание уже было немного подавлено после того, как шипение прекратилось.

Снаружи уши Ривер навострились, как только перестал лить душ. Он лихорадочно бросился к двери в*нной и встал перед ней, покачиваясь вверх и вниз, уверенный, что сможет войти через мгновение! Как только Дункан оделся!

Дункан вышел из душа и потянулся за пижамой, но его мочевой пузырь выбрал именно этот момент, чтобы начать капать, поэтому он решил, что одевание может подождать. Он бросился на сиденье унитаза, и его струя тут же попала в унитаз. — Аааа… — вздохнул он.

Дункан большую часть времени предпочитал мочиться сидя. Это расслабляло, и, учитывая, как он всегда чувствовал себя напряжённым, всё, что успокаивало, приветствовалось. Ему также нравилось, как это позволяло ему полностью видеть в*нную комнату — кто-то мог подойти прямо позади него, если он стоял! Он знал, что это маловероятно, но всё же предпочитал следить за всем, когда был в уязвимом положении.

Дрожь пробежала по его спине, огромное облегчение смешалось с холодом от сидения на холодном сиденье унитаза голым и всё ещё влажным после душа. Он мягко улыбнулся про себя. Может быть, неспособность пойти в душ того стоила, если это означало, что после этого он будет чувствовать себя так хорошо…

Сразу за дверью Ривер более или менее бежал на месте, зажав руки между ног. Он был так уверен, что Дункана уже нет дома! Что заставило его так долго соображать…

Уши Ривер уловили новый звук, безошибочное шипение мочи, стекающей в унитаз. «Ннннххх!» — прошипела Ривер. Нет ничего хуже, чем слушать, как кто-то мочится, когда он вот-вот лопнет! Он подумывал о том, чтобы броситься обратно в гостиную и всё равно залить эту чашку! Даже если Дункан пробудет всего пару минут, Ривер не был уверен, что у него осталось столько времени!

Дункан продолжал сидеть на унитазе, опорожняя мочевой пузырь. Он был удивлён тем, как долго он шёл. Должно быть, прошла уже почти минута, а он всё ещё чувствовал, что мочиться всё больше хочется. Наконец, через несколько секунд он закончил и встал. Он спустил воду в унитазе, и как только вода начала засасывать трубы, он услышал съёжившееся мяуканье за дверью.

Сбитый с толку, Дункан как можно быстрее оделся и открыл дверь. «Ривер, это…»

Ривер протиснулся мимо него, резко топая ногами по полу, когда он поднял сиденье унитаза и вытащил свой член. Он не стал ждать, пока Дункан покинет дверной проём, его поток вырвался наружу, как только он оказался в правильном положении. Через секунду последовал интенсивный стон. «Аааа… Фууу…»

Дункан несколько раз моргнул. Ривер, должно быть, держал это в себе какое-то время, раз был в таком отчаянии. Почему он не постучал в дверь, пока Дункан был в душе? Он бы вышел и открыл его для него, если бы это была такая чрезвычайная ситуация. «Река…?»

Ривер сонно открыл глаза: «Хм?» — спросил он немного ошеломлённо.

— Ты… ты знаешь, что я бы впустил тебя сюда раньше, если бы ты просто попросил, верно? — сказал Дункан. — Ты мог помочиться, пока я принимал душ.

«Я…» Ривер был прерван брызгами мочи, ударившимися о край чаши. Он повернулся к унитазу, более внимательно следя за своей целью. — Наверное, я не хотел тебя торопить.

— Я бы просто вышел из душа на секунду и открыл дверь, — пожал плечами Дункан. «Не так уж и важно…»

Река, наконец, закончила и снова застегнулась. — О… — сказал он. — Э-э, тогда в следующий раз.

Ривер быстро принял душ и надел пижаму. Он последовал за Дунканом обратно в их комнату и устроился рядом с ним в постели. Ночи были испытанием для них обоих. Не только потому, что им снились плохие сны, но и потому, что время, необходимое для засыпания, оставляло их наедине со своими мыслями, воспоминаниями и страхами перед настоящим.

Они часто разговаривали друг с другом, пока их потребность во сне, наконец, не победила. Иногда это занимало всего час, а иногда и несколько. Они никогда не говорили об Организации перед сном, потому что старались не пускать её в свои головы. Обычно они просто делились вещами о себе.

Иногда эти вещи были грустными, а иногда нет. Впрочем, когда Ривер говорил о себе, обычно это было что-то грустное.

Дункан мог сказать, что Риверу нужно поделиться этими грустными вещами, поэтому он всегда позволял ему это делать. Дункану были любопытны некоторые грустные вещи, он просто никогда не спрашивал о них. Он ждал, пока Ривер поднимет их.

— Мне даже не сказали, понимаешь? — сказал Ривер.

Дункан знал эту часть истории. Или, по крайней мере, он знал кое-что из этого. «О тебе…»

«Да, насчёт того, чтобы быть интерсексуалом», — сказал Ривер. «Мои родители никогда не говорили ни слова. Врал мне всю мою жизнь об этом. Я рассказывал тебе о том, как странно я мочился перед операцией на ягодицах?

Дункан кивнул.

«Моя мама говорила мне, что все девочки так писают, а я просто «медленно учусь», поэтому устроила беспорядок. По сути, она сказала мне, что я дурак, и поэтому я так странно мочился, а не потому, что мои биты неправильно расставлены. И по какой-то причине она всё ещё говорила мне всю речь о том, что я должна быть готова к месячным, когда она знала, что это никогда не произойдёт со мной», — сказал Ривер. «Я не хотел этого, и её постоянное напоминание о том, что это произойдёт, просто пугало меня до чёртиков. И она даже притворялась озабоченной, когда мне было пятнадцать, а я ещё не понял. Она пыталась притвориться, что понятия не имеет, что во мне что-то изменилось».

Дункан держал Ривер за руку. Он никогда не встречался с родителями Ривера и никогда не хотел этого. Его собственные родители тоже были ужасными людьми. Они не могли признать, что он гей, и угрожали лишить его наследства, если он не притворится натуралом. Но, по крайней мере, они не изменили его тело, когда он был младенцем, а затем солгали ему об этом. Он даже представить себе не мог, что должен был почувствовать Ривер, когда наконец узнал правду.

Ривер прижалась ближе к Дункану. «После того, как меня выгнали… Я никогда не думал, что снова буду спать в тёплой постели. Это… Это странно, но даже после всего, что произошло, я всё ещё чувствую себя счастливой большую часть времени, потому что у меня наконец-то есть люди, которые меня любят».

Дункан обнял его крепче.

*003*2022-12-04 00:53

На следующее утро Ривер проснулся в таком же отчаянии, как и вчера. Всякий раз, когда он выдерживал ночь, не вставая, чтобы сходить в туалет один или два раза И не намочив постель, он всегда просыпался с чрезвычайно полным мочевым пузырём.

К счастью, Дункан не свернулся вокруг него, как вчера. Ривер могла встать с кровати и… Уф! Он рухнул на себя, как только его ноги коснулись холодного деревянного пола. Он сжал свой член и подпрыгивал вверх и вниз, его бёдра дрожали, пока он ждал, пока пройдёт ужасный спазм.

Как только он смог начать ходить, он вышел из спальни и прошёл по коридору. Сжавшись, он выпустил одну руку из своего члена, чтобы открыть дверь в*нной.

Но так и не открылось.

К нему вернулись воспоминания прошлой ночи. Дункан сказал, что всегда может постучать, если возникнет чрезвычайная ситуация… И это определённо была чрезвычайная ситуация! Он стучал кулаком по двери, крича: «Дункан! Пожалуйста, поспешите! Я должен пойти поссать!»

Внутри не было никакой реакции, и он не слышал, как работает душ. Не было слышно и крана раковины, и звука мочи, шипящей в чашу. Он был благодарен за эти вещи, так как знал, что его мочевой пузырь не выдержит их прослушивания, но он также был сбит с толку. Что там делал Дункан? Он снова постучал. — Дункан, пожалуйста? Я… я только что проснулась, так что мне очень плохо! Он переминался с ноги на ногу — Он просто не мог удержаться на месте!

Стоя перед туалетом, ему было ещё хуже, поэтому он заставил себя направиться в гостиную и вместо этого сесть на диван. Он занёс одну ногу с собой на кушетку, отчаянно раскачиваясь, моля Дункана поторопиться с тем, что он делает.

Он почувствовал, как сдвинулась кушетка, открыл глаза и увидел рядом с собой Дункана. В заключение! Он тут же встал, слегка капая в пижаму, но ему было всё равно, так как он знал, что сейчас близко. Он молча начал шаркать прочь, но Дункан остановил его. — Река… Э…

Река подпрыгнула на месте. — Что? — заскулил он. — Разве это не может подождать?

Дункан с тревогой покачал головой, и Ривер заметил дрожь в ногах другого мужчины, его бёдра тёрлись друг о друга. — Д-дверь в в*нную застряла… — пробормотал он. — Я держу его с тех пор, как встал.

Ривер замер, но всего за секунду до того, как его мочевой пузырь потребовал, чтобы он снова начал двигаться. — Н… Но… — пробормотал он. — Я… — Он бросился обратно к двери. Дункан, вероятно, был неправ — он ДОЛЖЕН был быть! Ривер вот-вот лопнет! Он… Он, наверное, недостаточно сильно дёрнул дверь! Это всё! Он обхватил дверную ручку обеими руками — не обращая внимания на тепло, которое он чувствовал вокруг своей промежности после того, как отпустил член — и дёрнул её так сильно, как только позволяли его силы. — Ннн… Да ладно… — пробормотал он. «Глупый… блять… мне нужно идти сейчас же! Впусти меня!»

Дверь не поддавалась. Он отпустил ручку и отпустил руки между ног, сделав несколько семенящих, болезненных, скрюченных шагов на месте. Это было плохо, и это было совершенно несправедливо! Он должен иметь возможность писить в своём собственном чёртовом доме! Разозлившись, он пнул дверь, и это действие вызвало ужасный толчок желания вверх по его ноге и к мочевому пузырю. Он почувствовал, как вытекает ещё одна капля, и отшатнулся назад, сжимая себя ещё сильнее.

— Ривер, — сказал Дункан, подойдя к нему. «Не навреди себе».

«Мне надо идти!» — сказал Ривер, как будто он ещё не сделал это невероятно очевидным.

— Я… я знаю, — сказал Дункан. — Я тоже… — он пошевелил бёдрами, напрягая нижнюю часть тела. «Б-Но дверь просто застряла… Хьюго может разобрать её, когда вернётся домой…»

Хьюго не будет дома до вечера! Часы и часы! Ривер несколько раз мочил штаны, прежде чем приходил Хьюго. До тех пор он никак не мог сдержать себя. Он уже чувствовал, что авария быстро приближается. Он не мог поверить, что Дункан, очевидно, думал, что ОН сможет продержаться так долго!

Дункан увидел панику на лице Ривера и понял, что заявление, которое он ХОТЕЛ сделать обнадёживающим, только что заставило Ривера чувствовать себя более уверенным, что он вот-вот взорвётся. «Эй, всё в порядке… Давай поищем куда-нибудь ещё».

Ривер отчаянно кивнул. Он пойдёт куда угодно — куда угодно! Просто до тех пор, пока это давление ушло, и он должен держать свои штаны в основном сухими! — Быстрее… — прохрипел он.

Дункан прошёл на кухню. У него было странное чувство в груди. Когда они сбежали от наёмных убийц, Ривер взял на себя полную ответственность, принимал все решения и охранял Дункана, как телохранитель. И так часто Ривер всё ещё заботился о нём, терпел его после ночного кошмара или уговаривал вытащить из-под одеяла, когда ему было страшно.

Было приятно хоть раз позаботиться о Ривере. Ривер пытался казаться крутым, твёрдым и непроницаемым, что, как рассудил Дункан, вероятно, было защитным механизмом, который он выработал, когда был бездомным, но даже самый грубый человек выглядел уязвимым, когда собирался намочить штаны.

Дункан открыл холодильник.

Никаких бутылок с водой, Хьюго взял их сегодня. Были и другие бутылки, но они всё ещё были полны сока. Он не мог просто вылить всё это в канализацию, не так ли? Затем он проверил шкафы, в основном они были пусты, так как никто из них толком не умел готовить. В большинстве дней они ели еду на вынос или фаст-фуд, а в остальное время обедали по телевизору в микроволновке. У них не было чаш.

После этого Дункан заглянул в мусорное ведро. Он вспомнил огромную чашку фруктового пунша, которую Ривер осушил прошлой ночью… Этого ТОЧНО хватило бы, чтобы заполнить его мочевой пузырь. Но мусорное ведро было пустым. Хьюго, должно быть, вынул его этим утром.

Может… Может Ривер просто пописить в пустое мусорное ведро? Дункан не думал, что из него что-то вытечет… И его собственный мочевой пузырь начал поразительно сокращаться при этой мысли. Он сказал ему, что это фантастический план, что он и Ривер должны ОБЕ выпустить свои потоки в сосуд.

Но затем его рациональный разум взял верх, когда он вспомнил, что им нужно будет как-то убрать это, чтобы вся каюта не воняла мочой.

Так где же тогда… Его взгляд переместился на одно из закрытых окон, и он вспомнил, что сейчас он и Ривер со всех сторон окружены деревьями и кустами. Если бы они могли просто выйти на улицу, то оба почувствовали бы полное облегчение за считанные минуты.

Но в этом и была проблема, не так ли? Просто выйти на улицу они больше не могли…

Дункан вышел из кухни, он обнаружил, что Ривер всё ещё стоит перед дверью в в*нную, изо всех сил сердито дёргая дверную ручку.

Зубы Ривера скрипели от напряжения, а его мочевой пузырь дёргался в постоянных спазмах, но он ДОЛЖЕН был открыть дверь! Его глаза распахнулись и упали на Дункана, с тревогой приближающегося к его рукам. Когда он не увидел, что другой держит какой-либо контейнер, его потребность в мочеиспускании резко возросла. «Пожалуйста, скажи мне, что ты нашёл место, где я могу помочиться?» — умолял он. «Пожалуйста?»

Дункан покачал головой. — Никаких бутылок и прочего на кухне, — сказал он, ненавидя испуганное и паническое выражение лица Ривер.

— Тогда что, чёрт возьми, мне делать? — спросил Ривер. «В моём мочевом пузыре действительно НЕТ места!»

«Я… я…» Дункан потёр руки о бёдра, чувствуя напряжение этих мышц. Он был настолько сосредоточен на бедственном положении Ривера, что постоянно забывал, что ОН тоже должен был уйти довольно плохо. «Ой! Полотенца!» — воскликнул он.

— Полотенца?

— Они все в в*нной? — спросил Дункан. «Ты можешь обернуть себя… себя… одним и…»

Ривер уже развернулась к шкафу в прихожей. Если бы НЕ было полотенец в в*нной, они были бы там, где они были! Он распахнул дверь и обнаружил… Туфли, несколько рубашек и штаны. Он предположил, что ТАКЖЕ мог помочиться на ткань одной из рубашек, но все рубашки в шкафу принадлежали Хьюго. Хьюго не было здесь, чтобы сказать, хорошо это или нет. Он просто стоял там, глядя на все предметы, которые не могли ему помочь.

Дункан тоже нахмурился, глядя на содержимое шкафа. Он также был бы признателен за полотенце, чтобы облегчиться.

Ривер качался на пятках, дико скрещивая ноги взад и вперёд. «Ннн… Бля…» Он подпрыгивал вверх и вниз, пряди его волос развевались. Он даже не знал, ПОЧЕМУ он всё ещё пытался удержать его. Он собирался обмочиться в штаны до того, как Хьюго вернулся домой и починил дверь. Он может просто покончить с этим! Дункан был единственным, кто видел, и он мог бы переодеться и вымыть пол, было бы не так уж плохо попасть в аварию!

Он заставил себя замереть, намереваясь просто позволить ей течь, чтобы она, наконец, перестала болеть, но Дункан понял, что он делает, и остановил его. — Ривер, нет, — сказал он. «Не сдавайся. Мы что-нибудь придумаем».

Ноги Ривера сомкнулись вместе, ужасная боль пронзила его живот, когда он перешёл от приказа своему мочевому пузырю расслабиться к немедленному приказу закрыться через секунду. Он крутился на ногах, кружась маленькими кругами. «Пожалуйста, подумай об этом побыстрее, это так чертовски больно…»

— Я пытаюсь, — сказал Дункан, наблюдая, как Ривер присел на пол и засунул одну ногу под себя, всё ещё дико покачиваясь.

— Бля, блять, блять… — пробормотал Ривер. «Мне нужно поссать… Мне так чертовски нужно поссать…»

Тем не менее, единственным решением, которое было у Дункана, было выйти наружу. Все волосы встали дыбом от одной мысли!

Может быть, они могли бы просто пописить в окно, не выходя на улицу? Открывать окно тоже было бы страшно… Мочевой пузырь Дункана чувствовал, как будто он колышется внутри него, он ворочался из стороны в сторону и мог поклясться, что чувствовал, как выплёскивается его моча. В мочевом пузыре оставалось немного места, но не очень много. Это был только вопрос времени, когда он станет таким же плохим, как Ривер!

Дункан прошёл по каюте, думая о логистике того, чтобы помочиться в окно. Окна на самом деле не были на уровне промежности ни у кого из них, они были слишком высоко. Ривер, вероятно, собирался помочиться с силой пятидесяти пожарных шлангов, когда он, наконец, выпустил его, так что, может быть, он смог бы выстрелить достаточно высоко, чтобы он прошёл через окно?

Или, может быть, они могли бы использовать что-то, чтобы помочь им дотянуться… Барные стулья на кухне все прилипли к полу. Кушетка была слишком тяжёлой для того, чтобы Дункан мог двигаться самостоятельно, и если Ривер напрягался на чём-то, что не удерживало его мочу, он обязательно попадал в аварию. То же самое касается кроватей.

Вылезать из окна было бы слишком грязно.

Им пришлось выйти на улицу…

Дункан вздрогнул. Страх обвил ледяной рукой его грудь. Он вернулся к Риверу, его бойфренд теперь только бормотал про себя проклятия и время от времени пинал застрявшую дверь. Удар его ногой о дерево, казалось, не слишком помогал его мочевому пузырю, потому что каждый раз, когда он это делал, он громко хныкал и сгибался пополам… Один или два раза Дункан даже услышал тихое шипение, исходившее от него, когда кто-то из его моча вылилась. Однако он, казалось, не мог ОСТАНОВИТЬ себя от удара ногой.

«Река…?» — сказал Дункан.

— Просто впусти меня, чёрт возьми… — пробормотал Ривер. — Я, блядь, лопну, ты, дурацкая, чёртова дверь…

«Река!» — повторил Дункан громче.

Из него вырвалась река. «Пожалуйста, скажи мне, что я скоро смогу пойти поссать?!»

— Гм… — Дункан раскачивался из стороны в сторону от чего-то, что имело мало общего с его мочевым пузырём. «Ну… Э… Снаружи много деревьев…»

Ривер скривился, откинув голову назад. — Н… не дразни меня! — отрезал он. — Ты же знаешь, что я не могу!

— Я… я знаю, я тоже не хочу, — сказал Дункан. — Но больше некуда, и ты… Ты собираешься…

Ривер пошевелил бёдрами, прижавшись задом к полу. На секунду он подумал, что предпочёл бы намочить штаны риску, просто выйдя за дверь с придержанной дверью. Затем в его груди закипела ярость.

Эти грёбаные ублюдки из Организации. Они контролировали каждое его движение, когда он был их пленником, и они делают это снова сейчас, когда их даже не было рядом! Теперь он собирался помочиться в свою одежду из-за ужаса и паранойи, которыми они его наполнили?!

Нет!

Никогда!

Ривер отвечал за Ривер! И Ривер хотел очень долго и очень приятно отлить в дерево! Ривер хотел сделать это СЕЙЧАС!

Он встал на подкосившиеся ноги и поковылял к входной двери. Он протянул руку, собираясь открыть её, но тут его рука просто замерла. Он сказал своей руке пойти вперёд, взяться за ручку двери и повернуть её. Он умолял своё тело прислушаться к нему, но по его спине пробежали ледяные мурашки, и, сам того не осознавая, он полностью отпрянул.

Он бросился на кушетку, вцепившись руками в промежность и скрестив ноги во всех направлениях. И он терпел.

Сердце Дункана сжалось, когда он наблюдал за всем этим. Он знал, что на месте Ривера отреагировал бы точно так же. Он не хотел покидать хижину больше, чем Ривер.

Сейчас он решил просто посидеть на диване со своим парнем и попытаться утешить его. Он сделал бы всё возможное, чтобы подбодрить отчаявшегося человека, но он знал, что это невозможно. Ему просто нужно было помочь ему встать, когда он начал мочиться, и заверить его потом, что всё в порядке, что он попал в аварию.

Дункан потёр напряжённую спину Ривера, слушая, как он продолжал бормотать бессвязную, злую тарабарщину о том, как сильно ему нужно идти. «Я, блять, сейчас взорвусь… Хм, мне так больно… Я не могу, чёрт возьми, держать это в себе…»

— Всё в порядке, Ривер… — успокоил Дункан. — Сколько времени прошло с тех пор, как вы в последний раз уходили?

— Прошлой ночью, после того, как ты вышел из душа… — жалобно сказал Ривер.

В этой комнате не было часов, но Дункан знал, что это было давным-давно. Неудивительно, что Ривер был наполнен мочой… «Ты можешь потерпеть дольше, я знаю, ты сможешь!»

— Я не могу, Дункан, — сказал Ривер. «Блять, я больше не могу ждать. Мне так сильно нужно помочиться, что я чувствую, что она вот-вот хлынет из моих ноздрей».

Дункан вздрогнул. — Попробовать придумать что-нибудь ещё?

«Я не могу этого сделать, даже если бы от этого зависела моя чёртова жизнь», — сказал Ривер. «Моча доходит до моей грёбаной грудной клетки».

«Эм… Давай вернёмся в нашу спальню и посмотрим фильм?» — предложил Дункан.

«Я даже не думаю, что смогу встать на ноги», — признался Ривер. «Чёрт возьми!»

«Какие?»

«Я продолжаю… я просто не могу перестать течь!» — воскликнул Ривер.

Дункан теперь беспокоился о диванных подушках. «Встань перед собой…»

«Чёрт-с-с-с-с!!» — закричала Ривер, сгибаясь пополам от страдальческого воя. «Я…»

Дункан услышал более громкое шипение, исходящее от Ривер. Это длилось около трёх секунд, прежде чем он смог остановиться. Дункан схватил Ривера за плечи и потащил вверх, намереваясь позволить ему попасть в аварию где-нибудь, чтобы всё это упало на легко моющиеся деревянные полы. Но когда он увидел выражение лица Ривера, такое страдальческое и расстроенное, он не мог этого допустить.

Едва подумав об этом, он потащил Ривера к входной двери и открыл её. Он повёл его вниз по ступенькам и на траву. Ривер всё время вздымалась от панических вздохов, и Дункан не был уверен, было ли это вызвано выходом из хижины или тем, как часто ему приходилось мочиться.

— Я… я действительно… О, чёрт… — Ривер продолжал задыхаться, сталкивая его пижамные штаны и боксёры так, что они сбились у него на коленях, из него немедленно вырвался поток, капли превратились в яростную струю жидкого облегчения, которое превратил всю свою агонию в умопомрачительное удовольствие.

Дункан сильно щурился теперь, когда они были на улице. Он так давно не видел солнца, что послеполуденное небо было абсолютно болезненным. Синий был слишком ярким. Белые облака были слишком яркими. Блики солнца были ОПРЕДЕЛЁННО слишком яркими. Дункану казалось, что его глаза вот-вот выгорят из орбит.

«Хааа…» Ривер застонал, и Дункан повернулся, чтобы посмотреть на него, едва приоткрыв глаза. Они расширились ещё НЕМНОГО, когда он увидел, что Ривер полностью спустил штаны, оставив свою задницу на виду. Должно быть, он был слишком отчаянным, чтобы возиться с пуговицей на пижаме…

— Милая… Милосердная… — выдохнула Ривер. Он просто… Он не мог поверить, что может быть так приятно просто помочиться! Его моча продолжала литься, и он был в полном бреду. Он не мог держать глаза открытыми и заметил, что открывать их по какой-то причине было больно, но не мог понять, почему. Всё, что он мог заметить, это то, что его внутренности больше не разрывались на части. «Хааа…». Он никогда не хотел, чтобы это чувство заканчивалось!

Мочевой пузырь Дункана становился всё более раздражённым, чем дольше он смотрел, как уходит Ривер, поэтому он встал рядом со своим парнем и расстегнул его пижаму, выпуская свою собственную струю с тихим вздохом.

«Мммм…»

Давление сошло с него, его бедный мочевой пузырь впервые за сегодня сдулся.

Дункан фактически финишировал первым, несмотря на то, что стартовал вторым. Его желудок заурчал. Он знал, что у Ривер мочевой пузырь меньше, чем у него, так что все его стоны и причитания, должно быть, были оправданы, если он всё ещё выпускал такую бурную, мощную струю спустя столько времени.

Ривер наконец закончил, сильно вздрогнув, когда снова натянул штаны. «Боже, чёрт возьми.. Так намного лучше!» Он задохнулся. — Я… — Он огляделся и наконец понял, почему у него болят глаза. Он просто был настолько сосредоточен на ИДТИ, что не обращал внимания на то, КУДА он шёл; Он хлынул в траву под ногами, потому что был СНАРУЖИ.

Он был на улице впервые за несколько месяцев.

И ничего плохого не происходило.

Но страх всё равно сковывал его, и он бросился обратно к двери, возвращаясь в безопасное место внутри. Дункан с тревогой последовал за ним. Они закрыли дверь и заперли её. Затем глубоко вздохнули, пока они стояли за ним. Дункан схватил руку Ривера и сильно сжал. Ривер отпрянула, не зная, что сказать.

Наконец Ривер заговорил; — Я… Мы только что были снаружи.

— Я знаю… — Дункан неуверенно кивнул.

«А… И всё было в порядке…» — добавил Ривер. «Т-на этот раз…»

— Ага… — сказал Дункан, когда они начали возвращаться к дивану. Там они рухнули и просто держались друг за друга. — Я… я не думал, что когда-нибудь снова выйду куда-нибудь, — признался он.

— Я тоже, — согласился Ривер. «Я… я не могу поверить, что именно ЭТО, наконец, привело нас туда…»

Дункан покраснел. «Я скажу… Тебе нужно было УЙТИ, не так ли?»

«Это было, наверное, худшее, что мне нужно было помочиться за всю мою грёбаную жизнь, да», — кивнул Ривер. «Я серьёзно чувствую, что сейчас, чёрт возьми, начну плавать в любую секунду, должно быть, я потерял около пятидесяти фунтов, выбрасывая всё это из своего организма».

Дункан не знал почему, но провёл рукой по нижней части живота Ривера, где находился его мочевой пузырь. Ривер на секунду вздрогнул, но затем снова вздохнул. У него было НАСТОЛЬКО больно там, что немного массажа было довольно приятно. — О, кстати, у тебя очень милая попка, — добавил Дункан, заставив Ривер покраснеть. — Просто подумал, что ты хочешь знать.

Ривер улыбнулась, потому что в нём была искра того, каким был Дункан, когда они впервые встретились, в первый день их заточения в Организации, до того, как кто-то из них понял, что их ждёт на самом деле.

*004*2022-12-05 01:22

Хьюго вернулся домой через несколько часов, и к этому моменту Ривер снова жаждал туалета. Доведя себя до абсолютной точки разрыва ранее, его маленький мочевой пузырь был утомлён, его удерживающие мышцы болели, и он не хотел делать всё это снова. Но он был уверен, что сможет сдержать ЭТУ мочу, пока уборная снова не будет доступна. Это не помешало ему всё время парить над Хьюго, перепрыгивая с ноги на ногу и снова и снова бормоча себе под нос слово «Скорее».

К этому моменту Дункану тоже пришлось пройти немало. Мочевой пузырь сжал его, протестуя против его клятвы позволить Риверу сделать первый ход.

Не то чтобы Ривер ждал, пока ему СКАЖУТ, что он может уйти первым. В ту секунду, когда дверь приоткрылась, Ривер протиснулся сквозь неё. Дункан услышал, как его молния сорвалась ещё до того, как она застегнулась до конца. Сквозь материал Дункан мог разобрать шипящий грохот изливающегося отчаянного потока Ривер и трепещущий стон, который он не мог не испустить. Дункан крепко скрестил ноги от всех этих звуков. — Ооооо… — захныкал он.

— Тебе это тоже нужно, да? — сказал Хьюго. — Извини, Ривер действительно должен был СПРОСИТЬ, может ли он пойти на…

— Я… всё в порядке, — сказал Дункан, позволяя руке опуститься на талию и схватиться за его член. — Я уже собирался отпустить его первым…

«Он всё равно должен был спросить… Я работал над этим, но у него никогда не было хороших манер».

— Всё в порядке, — сказал Дункан. Он подпрыгнул несколько раз. — Я… Оооо, мне нужно… Я… я как бы заметил, что Ривер не может… Подожди так же долго, как я.

— Ах да, — сказал Хьюго. «Мне приходилось останавливаться для него каждый раз, когда мы куда-то ехали, раньше… до…»

Дункан отвёл взгляд. Он был уверен, что Хьюго, должно быть, скучал по возможности ходить с Ривером. Он не знал всей их истории, но то, как Хьюго смотрел на Ривера, было тем, как мужчина смотрел бы на сына, которым он безмерно гордился и любил всем сердцем. Должно быть, это было душераздирающе, что больше нельзя связываться с ним таким же образом.

Дункан наконец услышал, как смыв унитаза смыл, и покачивался вверх-вниз, пока вода текла по трубам. «Ах, скорей, Ривер!» — подумал он. Он слушал, как Ривер ополаскивает ему руки — Река редко по-настоящему «мыла» их после того, как помочилась, только опускала их под воду на пару секунд — И, наконец, все мучительные, водянистые шумы ушли, и дверь открылась.

— Э… извините, — пробормотал Дункан, протискиваясь мимо Ривера и Хьюго, чтобы занять свою очередь.

Стягивая штаны, он услышал, как Хьюго что-то шепчет Риверу; «Видишь, это то, что ТЫ должен был сказать, как только я открыл для тебя дверь, вместо того, чтобы просто толкнуть».

Дункан сел на унитаз, тяжело выдыхая, когда его струя хлынула в воду под ним, и его мочевой пузырь наконец сдулся. «Хьюго даже ругает Ривера, как будто он его папа…» — подумал он.

— Ой, да ладно, я… Мне было тяжело говорить, понимаешь!? Говорила Ривер.

— У тебя не было проблем с тем, чтобы сказать мне «поторопиться»!

Хьюго не выглядел злым или раздражённым, и это радовало Дункана. Он определённо не думал, что у Ривера должны быть какие-то проблемы из-за такого поведения, когда он был близок к несчастному случаю во второй раз за один день.

Дункан закончил писить и снова натянул штаны. В отличие от Ривера, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вымыл руки после мочеиспускания, так что ему потребовалась минута, прежде чем он вернулся в коридор. Ривер ушёл, но Хьюго всё ещё был там. — Могу я поговорить с тобой секунду? он спросил.

Дункан кивнул и последовал за Хьюго обратно в спальню. Он почувствовал, как в нём поднимается страх, отгоняя остатки облегчения, оставшиеся после его мочи. «Что не так?»

«Э-э, вы знаете, как мы говорили о Ривере, э-э, «не долго сдерживаться»?» — спросил Хьюго.

— Ага, — сказал Дункан.

«Нет… Он никак не мог ждать меня весь день, пока я вернусь домой. Я даже удивлён, что ТЫ это сделал, я…

— Он не мог… Никто из нас не мог, — сказал Дункан.

— Я… понимаю, — сказал Хьюго. «Эм, просто дайте мне знать, если какая-то часть пола нуждается в дополнительной уборке или что мне нужно помыть, и…»

«У нас не было аварий, — перебил Дункан. — Мы… мы вышли наружу.

Глаза Хьюго расширились. «Ты сделал?! Это фантастично!»

«Д-да, я думаю, что Риверу действительно нужно было так много ходить, что он не совсем осознавал, что делает… Но это было единственное место, где мы могли… Сделать это, поэтому мы просто вышли вперёд и…»

— Я действительно горжусь тобой, — сказал Хьюго. «Действительно. Ещё вчера вы оба боялись открыть окно, а сегодня вы…

— Я… это было срочно, — сказал Дункан. «Это всё. Ривер был… Ему было больно. Я… мне действительно не нравится видеть, как он страдает, это возвращает… Вещи.

Хьюго погладил его по голове. «Я понимаю. Но всё же я горжусь. И вы оба тоже должны гордиться.

***

На следующее утро у Хьюго было объявление. Поскольку Ривер и Дункан однажды покинули хижину, Хьюго подумал, что пришло время вывести их куда-нибудь по-настоящему. Дункан не был так уверен: «П-мы вышли СРАЗУ возле нашего дома, потому что это была чрезвычайная ситуация…» — сказал он. «Это всё».

— Было бы очень хорошо, если бы вы оба ушли, — сказал Хьюго. «Мы должны сделать это как можно скорее, прежде чем ты потеряешь самообладание, которое накопилось после вчерашнего».

Дункан не знал, действительно ли они набрались «нервности»! Всё, что они на самом деле сделали, это избежали того, чтобы сделать действительно огромную лужу на полу любыми необходимыми средствами.

— Ч-что мы будем делать? — спросил Ривер. «Я не… Где-то я мог бы чувствовать себя в большей безопасности…» Где бы он чувствовал себя в большей безопасности? Нигде, кроме как здесь, он не думал! Снаружи кто-то, имеющий связи с Организацией, мог увидеть его и Дункана, мог причинить им вред, мог наблюдать за ними, а затем проследить за ними до дома и…

Нападение было бы менее вероятным в месте с большим количеством свидетелей. Также было бы трудно уследить за кем-то, если бы он был действительно переполнен. Вероятно, это был запутанный, извилистый маршрут, по которому они могли бы добраться до дома, из-за чего кому-либо было бы сложно следовать за ними…

— Т-где-то… многолюдно, — наконец сказал Ривер.

«Переполненный?» — спросил Хьюго. — Право, я думал…

— П-свидетели, — объяснил Ривер. — Я… если что-то… случится.

Дункану понравилось, как думает Ривер, и он начал кивать.

«А… И я хочу, чтобы мы проделали очень долгую и запутанную дорогу домой», — добавил Ривер.

«Какие?»

«Так что, если кто-то попытается последовать за нами, они потеряют нас!» — сказал Дункан. — Верно, Ривер?

«Да».

— Значит, это поможет вам обоим чувствовать себя в большей безопасности? — спросил Хьюго. «Ты уверен?»

Каждый кивнул.

— Хорошо… — сказал Хьюго. — Я подумаю о хорошем месте.

***

Они решили пойти в торговый центр и посмотреть фильм. Торговый центр в городе всегда был переполнен, так как это было одно из немногих мест, где можно было развлечься, а фильм, который они выбрали, только что вышел на экраны и был последним в очень популярной серии. Было бы много людей.

Хьюго надеялся, что сможет уговорить их заглянуть в некоторые магазины и ПОСЛЕ фильма. Но, если бы они хотели пойти прямо домой, это было бы прекрасно. Это всё ещё был огромный шаг к исцелению и тому, чтобы снова подружиться с миром.

Они прибыли в торговый центр, и Дункан почувствовал себя… странно. Он испугался, но в этом страхе была определённая ГЛУБИНА. Словно внутри его костей образовывался лёд, кристаллизовавшийся и смёрзший его суставы. Он очень напряжённо шёл по парковке и не сделал и пяти шагов, прежде чем схватился за Ривера и просто… Удержал его. Его руки сомкнулись вокруг руки Ривера и только крепче сжались.

А Ривер… Ривер был «лидером», когда они сбежали из Организации. Он был первым за каждым углом, первым заходил в каждую дверь… Его мозг превратился в месиво и помехи, только чёткие мысли сумели просочиться сквозь него; «Защити Дункана». Снова и снова. Просто «Защити Дункана».

Ривер всегда будет защищать Дункана. Даже если это означало игнорировать весь свой страх и притворяться, что его не существует. — Я… всё в порядке, Дункан… — прошептала Ривер, пока они следовали за Хьюго. «Я главный, я могу справиться со всем плохим, что встречается на нашем пути».

Они вошли в торговый центр, и Дункан каким-то образом ухитрился схватить Ривер ещё крепче. На самом деле это было ужасно больно… Не помогало и то, что Дункан также висел на руке, на которой находился фалло-шрам Ривера, который ВСЁ ЕЩЁ время от времени побаливал.

— Хорошо, — сказал Хьюго с такой громкостью, которая, по мнению Ривера, должна была сообщить всем, где именно они находятся, но, вероятно, едва выше шёпота. «Театр здесь… У нас есть время, не хочешь сначала сходить в магазин?»

Дункан попытался ответить «нет», что он просто хотел посидеть в тёмном театре, где, по его мнению, он будет чувствовать себя в большей безопасности. Но это ледяное ощущение холода в его костях поднималось выше, оно обволакивало горло, омывало язык, проникало во всю челюсть… И вдруг язык, на котором Дункан говорил всю свою жизнь, покинул его. Он просто… Он не понимал, что происходит, но не мог шевельнуть ртом, не мог подобрать слов, не мог найти голос…

Так что он только покачал головой.

«Вы уверены?» — спросил Хьюго. «Река…?»

— Я… — Ривер мог говорить, но его голос звучал едва громче шёпота. «Я так не думаю… Может быть, после…»

— Ну ладно, — Хьюго решил не торопиться. Не давить ИХ. Он обнаружил, что сожалеет, что не уделял больше внимания психологии в течение того семестра, который он изучал несколько десятилетий назад в старшей школе. Как он должен был тогда знать, что однажды ему будет поручено заботиться о двух сильно травмированных людях и пытаться помочь им вернуться к чему-то, что напоминало нормальность?

Он ДУМАЛ, что делает правильные вещи, он думал, что удаление их со временем поможет им стать лучше. Но где был баланс? Слишком быстро, и он заставит их запаниковать, может быть, только ещё больше травмирует. Слишком медленно, и они продолжат прятаться дома, становясь всё более и более отчуждёнными от всего, что не было ими самими, Хьюго или мирами, в которые они могли попасть только в книгах.

Он надеялся, что скорость, с которой он пытался двигать их, была правильной, но они оба… Он ожидал, что они будут напуганы, но они дрожали, цепляясь друг за друга… Дункан не сказал ни слова с тех пор, как они… д попал сюда…

Хьюго решил попытаться заставить его говорить. Хьюго был уверен, что после того, как он заговорил один раз, ему будет намного легче сделать это снова! Итак, он просто задавал Дункану вопрос, на который нельзя было ответить простым «да» или «нет».

Они остановились у концессий, прежде чем отправиться в свой театр. Хьюго спросил Ривера и Дункана, не хотят ли они чего-нибудь, и был доволен, когда они оба кивнули. «Что ты хочешь?» Он спросил. «Вы можете иметь всё, что угодно».

— Ф… Фруктовый пунш… — пробормотал Ривер.

Хьюго кивнул и, зная, как сильно Ривер любит фруктовый пунш и как сильно Ривер НЕ хотел бы вставать во время фильма ни за что, он купил ему большой размер, чтобы ему хватило. «Дункан? А ты?»

Дункан всё ещё не выпустил Ривера. Он хотел сказать, что хотел бы колы, но, как и раньше, что-то внутри него не работало. Шестерёнки в его челюсти, казалось, спонтанно заржавели, потому что отказывались расцепляться и позволять ему говорить…

Хьюго нахмурил брови, а Дункан промолчал.

Наконец Дункан издал звук, но от этого Хьюго не стало лучше. Это был тихий писк, почти всхлип. Такой маленький, что его губы едва шевелились.

«Дункан…? Что-то…»

— Н… Дункан больше всего любит колу, — сообщил Ривер. — П-верно, Дункан?

Дункан едва заметно кивнул, чувствуя тепло от того, что Ривер вспомнил, какой напиток был его любимым.

Хьюго принёс Дункану свою колу и протянул ему. Он нервно провёл их обоих в театр и сел с ними. Ривер жадно глотал свой фруктовый пунш, а Дункан нерешительно отхлёбывал маленькие глотки из чашки.

Хьюго был обеспокоен. Это было похоже на то, как если бы Дункан вдруг по какой-то причине НЕ МОГ ГОВОРИТЬ. Но это не имело никакого смысла! Дункан не был болен! Он даже не вышел на улицу, где мог простудиться! Почему он потерял голос? В то утро он тоже прекрасно разговаривал!

Дункан сжал руку Ривера, когда началось превью. Ривер схватился за спину. Он продолжал пить свой пунш, поскольку задача, на которой нужно было сосредоточиться, несколько успокаивала его. Но он действительно волновался. Не только из-за того, что он был снаружи, но и из-за Дункана… Ему не понравилось, как ему нужно было говорить ЗА него несколько минут назад, и этот скрипучий звук, который он издал… Всё это заставило Ривер чувствовать себя неловко.

Ривер на секунду прервал своё питьё. — Я главный, помнишь? Он сказал. «Нет ничего, с чем бы я не справился, так что просто предоставьте всё мне и постарайтесь чувствовать себя в безопасности». Тогда его позвоночник похолодел, и он действительно не понимал, почему.

Дункан снова сжал его руку, и Ривер вернулся к своему напитку.

Фильм начался. Риверу действительно понравилось. Ещё до Организации фильмы в настоящем кинотеатре были для него редкостью. Это тоже было так захватывающе. Много действий, интриг и прочего, чтобы он сосредоточился на вещах, а не на том, как он был напуган и как…

«МНЕ НУЖНО ПОМСАТЬ!» Тело Ривера кричало на него. Чёрт возьми… Он вдруг понял, что последние несколько минут просто жевал соломинку в своей чашке, весь пунш уже ушёл и просачивался сквозь его тело… Многое из этого уже спрашивало, можно ли его выпустить сейчас же. . Боже, ему нужен туалет… Он скрестил ноги, его мочевой пузырь сжался внутри него.

Сколько времени осталось в фильме? Мог ли он продержаться до… Ах, нет. Никак не мог удержать. Теперь, когда он заметил это, он был ошеломлён тем, что ещё не обмочил штаны. Он заёрзал на своём месте. Что он должен сделать?! Если бы это было ДО организации, он бы просто встал, прошаркал мимо Хьюго и воспользовался ближайшим туалетом, потому что покидать театр одному было бы не страшно.

Но сейчас это БЫЛО страшно.

Дункан подпрыгнул, когда Ривер случайно ударил его ногой, скрестив ноги в другую сторону. Он мог довольно легко сказать, что беспокоит его партнёра, но он также не знал, что с этим делать. Он мог бы сказать Риверу, чтобы тот попросил Хьюго, а потом они могли бы все вместе пописить?

Его губы шевельнулись, чтобы произнести имя Ривер, но не издали ни звука, и Ривер ничего не заметил.

Ривер тоже понял, что может просто ПОПРОСИТЬ Хьюго, пожалуйста, отведите его в туалет, прежде чем он взорвётся, но потом он подумал, что встать и выйти из театра может дать кому-то шанс хорошенько их разглядеть.

«Ради всего святого», — подумал Ривер, лихорадочно потирая лодыжки. «Каковы шансы, что кто-то из этой организации находится В этом театре и отвернётся от экрана как раз вовремя, чтобы увидеть вас… И каким-то образом сумеет сказать даже в темноте, что это ВЫ?»

Однако все рациональные мысли в мире не могли прогнать этого испуганного, нелогичного.

Итак, Ривер заставил себя удержать его.

Он заставил себя терпеть весь последний час фильма, держась за промежность, подпрыгивая ногами, сидя на ногах и умоляя своё тело держаться. Дункан продолжал потирать руку большим пальцем, и Ривер решил, что Дункан, вероятно, заметил его беспокойство.

Хьюго заметил это, когда зажёгся свет, и ему стало лучше видно, что его окружает. К тому времени Ривер согнулся пополам, крепко зажав одну руку между своих бёдер, пока его ноги подпрыгивали вверх и вниз.

Первым побуждением Хьюго было пошутить, спросить Ривера, действительно ли ему НАСТОЛЬКО понравился фильм, раз уж он был так полон решимости не пропустить ни секунды. Но большая часть поведения Ривера была основана на травме. Конечно, он не вставал пописить во время фильма, теперь он никуда не пойдёт один. Поэтому вместо этого Хьюго прошептал: «Ты мог бы постучать по мне. Мы с Дунканом пошли бы с тобой в туалет. Дай мне знать в следующий раз, ладно?

Ривер просто захныкал, у него не было сил объяснять, почему он был слишком напуган для этого. Его тело наклонилось так далеко вперёд, что макушка его головы задела свободное сиденье перед ним.

Дерьмо… Неужели они оба потеряли голос? — Ривер, ты в порядке?

«Я должен пойти поссать!» — резко прошептала Ривер.

Хорошо. Хороший. Он ещё мог говорить…

— Я… я знаю, давай. Мы тебя возьмём.

Они вышли из театра, делая это довольно медленно, так как у Ривера было много проблем с ходьбой, а Дункан не переставал цепляться за него. Они прошли по коридору, миновали первый мужской туалет, так как там была очередь, и нашли ещё один в главной части торгового центра. — П-вот, — сказал Хьюго. «Этот будет красивым, пустым и безопасным для вас», — подбодрил он. «Продолжай».

Река прибежала, мочевой пузырь болел от ожидания облегчения. Как только дверь за ним закрылась и он остался один в пустом, незнакомом месте, он почувствовал себя по-другому. Ощущение, что мир вот-вот рухнет под его ногами, настигло его, и у него закружилась голова. Пульсация мочевого пузыря вернула его к реальности.

Во времена, предшествовавшие Организации, он всегда пользовался киоском. Он просто привык к киоскам ещё до фаллопластики и никогда не думал: «О, верно. Наконец-то я могу пользоваться писсуарами. Он предположил, что Ривер был человеком привычки.

Но на этот раз, когда он вошёл в кабинку и повернул замок на место, его сердце мгновенно заколотилось в груди, и он почувствовал, как кровь приливает к ушам. Что-то в нём кричало: «НЕТ ЗАМКОВ! СЛИШКОМ ТУТ! СЛИШКОМ ТЕМНО!» Итак, он быстро покинул прилавок и вместо этого бросился к ряду писсуаров.

Оказавшись там, он на секунду остановился, пытаясь решить, есть ли конкретная область, в которую он должен был целиться. Его мочевой пузырь послал ему очень резкую просьбу не беспокоиться об этом, поэтому он просто вынул свой член, надеясь, что он указывает на место, которое не вызовет брызг, и приготовился к тому, что его мучения подошли к концу.

Но затем произошло самое странное.

Потока не было. Облегчения не было. В его животе было только постоянно растущее давление, которое продолжало болеть всё сильнее и сильнее.

Какие. . Блядь.

Почему, чёрт возьми, он не вышел? Сначала он боролся, чтобы не написить в штаны, а теперь вообще не мог помочиться? Он провёл рукой по нижней части живота, и боль резко усилилась, но он всё ещё не писил. Тишина пустой уборной проникла в его барабанные перепонки. Он продолжал оглядываться через плечо, все тени в комнате становились искривлёнными и пугающими. Некоторые двери стойла были открыты не до конца, он не мог видеть в них. Там может быть что угодно.

Ему просто нужно было поторопиться и пописить, чтобы он мог выбраться отсюда!

Он резко подпрыгнул на каблуках несколько раз, умоляя своё тело, пожалуйста, просто дайте ему помочиться, чтобы это испытание могло закончиться. Но чем сильнее он пытался запустить свою струю, тем решительнее, казалось, его мочевой пузырь цеплялся за неё.

Наконец, тишина стала больше, чем он мог выдержать. Он застегнул молнию, и в ту же секунду его мочевой пузырь протестующе брызнул в боксёры. С гневным рычанием он вытащил свой член и прицелился, и…

Ничего такого.

Ещё раз.

Он хотел что-нибудь сломать.

Но единственное, что, похоже, сегодня он сломает, — это собственный мочевой пузырь, если только ему каким-то образом не удастся его опорожнить. Он боролся ещё несколько секунд, прежде чем снова сдался. Он убрал свой член и расстегнул молнию. Опять же, как только его штаны были застёгнуты, капля жидкости согрела его промежность. Но он не удосужился вытащить свой член обратно. Он был почти уверен, что уже знал, что произойдёт, если он это сделает.

Он вышел из туалета, едва сдерживая желание ударить кулаком по стене на пути к выходу. Он был так расстроен, что его шаги были резкими и шлёпали по земле, вызывая болезненные отголоски потребности в его мочевом пузыре. Но ему было всё равно. Его дурацкий мочевой пузырь получил шанс, по его собственной дурацкой вине он всё ещё был полон.

Хьюго всё ещё стоял у двери, Дункан цеплялся за его руку. Дункан отпустил Хьюго и вместо этого схватил Ривера, когда тот вернулся.

«М-м-м…?» — издал он тихий вопросительный звук, который, как догадался Ривер, был ломаным голосом для «Теперь тебе лучше?»

— Нет, — сказал Ривер. — Я… я не знаю, что, чёрт возьми, там только что произошло, но я не мог помочиться, и теперь мне должно стать ещё хуже.

Хьюго почесал подбородок. Он попытался вспомнить, пользовался ли Ривер писсуаром или нет… После фаллопластики он по-прежнему выбирал киоски каждый раз, когда Хьюго видел.

— Кто-нибудь был рядом с вами? — спросил он. «Потому что это нормально. Многие парни боятся сцены, если…

«Нет. Я был единственным в комнате, — прервал Ривер. Он знал, к чему клонит Хьюго, но ЭТО к нему не относилось. Когда он был бездомным, он мочился во множество мест, которые ни в малейшей степени не считались приватными. Ещё один чувак, стоявший рядом с ним у писсуара, был бы НИЧЕМ. «И я могу выступать перед людьми. Вы видели, как я ухожу раньше.

Это было правдой. Хьюго только что подумал, что, возможно, Ривер будет чувствовать себя по-другому рядом с незнакомцем. Очевидно нет. — Значит, ты… не мог пойти, хотя был один?

Ривер жалобно покачал головой. «И я всё ещё чувствую, что у меня взорвутся почки! Я просто… Мне нужно идти домой. В настоящее время. Думаю, я могу пойти туда».

«Вы уверены? Мы до сих пор не видели магазинов и не ходили в обед…

«Л… давай просто закажем пиццу, когда вернёмся домой?» — предложил Ривер. «Пожалуйста? Мне очень больно… Мне нужно… мне нужно домой!

Хьюго не мог сказать «нет» теперь, когда Ривер признался, что ему больно. Но он всё ещё был озадачен таким поворотом событий. Одно дело, если бы Ривер замер из-за того, что кто-то был рядом с ним, но это не имело для него никакого смысла.

Хьюго повёл Ривера и Дункана обратно к машине. Они сели на заднее сиденье, и он погнал их в сторону леса. «Ты всё ещё хочешь, чтобы я проделал зигзагообразный, долгий путь домой?» Он спросил.

Запутанный маршрут был бы самым безопасным, если бы кто-то их заметил. Но это займёт какое-то время, и Ривер просто должен уйти так, так плохо… Он предпочёл безопасность своей потребности в облегчении. «Да».

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Если… Если вам нужно, чтобы я остановился по дороге…»

Ривер покачал головой. Он был уверен, что если Хьюго остановится, у него снова будет та же проблема. Ему просто нужно было быть дома…

Дункан всё ещё сжимал его руку, и Ривер повернулась к нему. — Долгий путь, с тобой всё в порядке? — спросил он.

Дункан только кивнул, с его губ не слетело ни звука. Он по-прежнему совершенно молчал.

Хьюго вёл машину, в животе у него образовалась ямка. Правда, это был только их первый выезд, но он прошёл просто ужасно. Один из них разучился говорить, а другой вдруг по какой-то причине не смог воспользоваться в*нной, несмотря на то, что в этом явно была СИЛЬНАЯ необходимость. Он надеялся, что следующая прогулка прошла лучше. В любом случае, если он сможет убедить их ИДТИ через секунду.

Ривер стиснул зубы, когда машина подпрыгнула. Он всё ещё не привык к ощущению того, что снова оказался в движущемся транспортном средстве, необходимость терпеть это с полным мочевым пузырём увеличивала дискомфорт в десять раз. Он сжал бёдра вместе и подпрыгнул на коленях.

Дункан приблизился к нему. — Ммм… Извини… ну… — выдавил он.

— Я… это не твоя вина, — заверил его Ривер, просто счастливый, что он действительно что-то сказал. «Я не знаю, что со мной происходит». Он скрестил ноги. — Я просто… я должен подержать его, наверное. Я смогу помочиться, как только мы вернёмся домой.

Хьюго ехал немного выше разрешённой скорости. Он не позволит Риверу намочить штаны в его часы. Он собирался убедиться, что парень сделал это. Когда он оглянулся на них в зеркало заднего вида, то увидел, что Ривер снова научился держать себя… Обеими руками тоже.

Это было плохо.

Ривер откинулся на спинку сиденья и уставился в потолок. Он чувствовал каждую щель на дороге, и каждая без угрызений совести пронзала его мочевой пузырь. «Какого чёрта я не мог пойти в торговый центр?!» Он продолжал задаваться вопросом. Может быть, в последнее время он провёл так много времени внутри, что у него развился застенчивый мочевой пузырь, несмотря на то, что раньше его не было?

'Бред сивой кобылы. Я мочился в чёртовы кусты, когда люди болтали в нескольких шагах от меня, я не стесняюсь мочиться. Особенно, когда вокруг нет проклятых людей.

Ждать.

Его напугала тишина в туалете, верно? Тишина, одиночество внутри незнакомой комнаты, где легко могли спрятаться опасные люди…

Неужели он только что получил… «страх сцены», как назвал это Хьюго, потому что людей НЕ БЫЛО рядом, чтобы посмотреть на него, пока он мочился? Ну, тогда боязнь сцены, вероятно, был неправильным термином, но он думал, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял, в чём его проблема сейчас. Когда он задумался об этом, мысль о том, чтобы помочиться в переполненном туалете, где люди обязательно увидят, что кто-то выпрыгнул из кабинки и что-то с ним сделал, прозвучала… Может быть, не совсем приятной, но лучше, чем пустая, тихая комната. был раньше.

Если эта теория верна, то Ривер не стал спонтанно стесняться мочиться. Он был… Чем бы ни была противоположность застенчивости. Он мог пойти, только если кто-то его искал. Так что, может быть, ему бы больше повезло, если бы он воспользовался ПЕРВОЙ в*нной, мимо которой они прошли, той, в которой собрались все люди.

Хорошо. Жирная куча полезного, чтобы понять всё это, сделало для него СЕЙЧАС. Ему всё равно придётся терпеть всю дорогу домой! Он свёл ноги вместе, когда они пересекли лежачего полицейского. Ему казалось, что его мочевой пузырь жонглирует в воздухе или что-то в этом роде. Он посмотрел в окно, но через мгновение почувствовал себя идиотом. Конечно, он не мог оценить, насколько близко они были к хижине, потому что не узнавал ничего из того, что они проходили мимо.

Что оставляло ему ещё один вариант узнать, как долго ему ещё придётся сдерживать себя; Спрашивая «мы уже там?» снова и снова, как скучающий ребёнок в поездке. Он не хотел этого делать, это было бы так унизительно, и он сдерживался, пока мог. Но, в конце концов, давление стало настолько сильным, что он просто выпалил это; — Хьюго, сколько ещё?

— Это займёт около получаса, — ответил Хьюго. — Ты можешь это сделать, Ривер?

И голос Хьюго был таким отцовским, таким предельно заботливым и успокаивающим, что Ривер почувствовал… Ну, он не был уверен, что он чувствует. Его грудь и лицо были тёплыми, как когда он смущался. Но это не было «обжигающим» жаром, это было больше похоже на то, как будто тебя завернули в уютное одеяло… — О-ладно, — сказал Ривер, снова меняя позу. «Я могу сделать это…»

Дункан снова сжал его руку. «Ривер… Хорошо?» Он прохрипел.

— Д-да, — сказал Ривер. Он всё ещё был глубоко обеспокоен поведением Дункана. То, как он говорил или, скорее, НЕ говорил, тревожило.

— Хорошо… — вздохнул Дункан.

Ривер зашевелил ногами. Он был не в порядке. Не совсем. Ему казалось, что он вот-вот пойдёт прямо туда, где он был. Он собирался обоссать всё сиденье. Эта мысль обвила его своими ледяными щупальцами, дрожь пронзила его позвоночник. — Х-Хьюго?! Река отчаянно заскулила. — Когда мы будем дома? Когда он не получил ответа в течение одной восьмой фемтосекунды, он добавил: «Хьюго. Хьюго, скоро, да? Скоро?» Его мочевой пузырь свело так болезненно, что его боксёры пропитался жаром. — А-а-а!

Хьюго крепко сжал руль. Прошло меньше пяти минут с тех пор, как Ривер в последний раз спрашивал об этом. — С… Ещё около получаса, — сказал он ему. «Мне жаль».

Ривер согнулся пополам, упёршись бёдрами в его сжатые руки. Он сильно втянул живот. Ему казалось, что уже ПРОШЛО полчаса! Ему казалось, что прошло полдня! Он не успел! Он уже так долго ждал, по дороге в торговый центр, по фильму, по вызванному тревогой запертости в уборной… Это уже было больше, чем мог выдержать его маленький мочевой пузырь! Он почувствовал, как из него вытекает длинная, медленная капля, и прикусил губу, чтобы не выругаться.

— Подожди, Ривер… — мягко подбодрил Хьюго. «Я знаю, это чрезвычайная ситуация… Я отвезу тебя домой».

Дункан похлопал Ривер по быстро подпрыгивающему колену. Он хотел сказать Риверу, что выживет. Он хотел сказать Риверу, что всё будет в порядке, если он попадёт в аварию. Он хотел сказать Риверу… Что угодно, лишь бы стало лучше! Но, хотя он мог заставить свой рот двигаться достаточно, чтобы произнести эти слова, его голосовые связки не прилагали усилий, чтобы растянуть их.

Ривер наклонилась к нему, сворачиваясь. Он втянул ногу в сиденье вместе с ним, сильно вонзил её в мерцающую промежность, и теперь Дункан увидел, что его бойфренд уже немного разлился…

Он с тяжёлым сердцем понял, что Ривер, скорее всего, НЕ ДОЛЖЕН вернуться домой вовремя.

Ещё одна ухаба на дороге погубила Ривера, следующий поток, вырвавшийся из него, был яростным по своей силе, и он не мог остановить его, он мог только сдерживать его. «Бутылка!» Ривер заплакала.

«Хм?» — спросил Хьюго.

«Б-бутылка!» — повторил Ривер, закусив губу. «Пожалуйста! Пожалуйста… Скажи мне, что здесь есть бутылка! Я не могу… Громкое шипение наполнило воздух и прервало его. «Я не могу удержаться! Мне нужно пойти поссать СЕЙЧАС».

Хьюго слышал последнюю утечку Ривера, она была настолько мощной, что её невозможно было НЕ услышать. Он надеялся, что сиденье под Ривером не слишком мокрое. Его не заботило само сиденье, он просто беспокоился о том, как оно повлияет на самооценку Ривера, если он его промокнет. Хьюго открыл бардачок.

Ривер с тревогой ждала, так надеялась. Давление снова возросло, он выпустил ТОННУ во время последней потери контроля, и теперь остальная часть его мочевого пузыря хотела выйти сильнее, чем когда-либо. И по тому, как дрожали его сфинктеры, он был уверен, что лопнет в любую секунду.

К тому времени, как Хьюго нашёл бутылку, Ривер уже задыхался, кряхтел и держался так крепко, что ему было больно.

Она была крошечной, размером примерно с половину обычной бутылки с водой, но Ривер, тяжело дыша, благодарил его, вытаскивая свой член из мокрых боксёров. Он встряхнулся, готовясь к открытию бутылки.

— А-а-а-а-а-а-а-а… — простонал Ривер, отстёгивая ремень безопасности и рванувшись вперёд. Он быстро расстегнул молнию, звук её расстёгивания заставил его фонтанировать снова, когда Хьюго протянул ему бутылку. Мгновенно его мочевой пузырь лопнул, и он неконтролируемо испражнялся в маленький контейнер.

Ривер издал вопль огромного облегчения, плюхнулся вперёд и позволил своему потному лбу упереться в спинку сиденья Хьюго. Риверу не потребовалось много времени, чтобы осознать новую проблему; Бутылка была слишком маленькой. Тяжёлый камень его мочевого пузыря только-только расслабился, позволив Риверу почувствовать своё облегчение, и тут он заметил, что бутыль почти полностью полна.

Он не знал, сможет ли он остановиться! Просто… Было так приятно помочиться, что он не хотел останавливаться! Он хотел уйти, уйти и уйти навсегда! Моча вытекала из него в полную силу, его мышцы были истощены от столь долгого натяжения. Но бутылка была почти переполнена!

Ривер заскулил и сжал удерживающие мышцы, боль пронзила его середину, когда он попытался прервать поток. Его выброс замедлился до неплотной струи, но он не мог остановиться.

— Хьюго! — выдохнул Ривер. «Где… есть ещё бутылка? Этот почти полон, а я ещё не закончил!» Он изо всех сил пытался перестать ходить, но его мочевой пузырь не слушался, извергая всё больше и больше капель.

— Прости, — сказал Хьюго. «Это единственное, что я смог найти. Обещаю, мы почти у цели… Постарайся продержаться до тех пор, хорошо?

Ривер захныкал… Он чувствовал, что в нём ещё ТАК МНОГО осталось!

— Ты многое выдал, — сказал ему Хьюго. — Этого достаточно, чтобы дать тебе ещё немного времени. Он просто надеялся, что утешение побудит Ривера сделать это.

Похоже, это сработало, так как Риверу удалось остановить выход мочи на достаточно долгое время, чтобы надеть крышку на бутылку и засунуть свой член обратно в штаны. Он вздрогнул от промокания материала, это было ужасное дразнение, попытка уговорить его просто сдаться и кончить в штаны. Но он смог сдержать это желание. Он не мог заставить себя расстегнуть молнию или снова пристегнуть ремень безопасности.

— Ещё пять минут, — пообещал Хьюго. «Ты можешь сделать это».

Ривер был благодарен, что они были так близко, но за это пришлось платить. Потому что, как только они выехали на извилистую грунтовую дорогу, ведущую через лес к их хижине, дорога стала мучительно ухабистой. Его мочевой пузырь реагировал на каждое сотрясение машины резкими спазмами, а мышцы были настолько измотаны от постоянного напряжения, что он не мог удержаться от того, чтобы тёплые капли постоянно лились на его липкие боксёры. «Нет, пожалуйста!» — умолял он себя. «Мы чертовски близко! Я должен сделать это сейчас!» Он трясся от боли и громко стонал, когда машина проваливалась в лужу на дороге, что вызвало ещё один громкий всплеск мочи.

Дункан услышал, как Ривер в последний раз потерял над собой контроль, и придвинулся ближе к нему. Он погладил руку Ривер. — Это… Хорошо… — сказал он ему. Чем ближе они подходили к хижине, тем легче было говорить. «Ривер… Это займёт ещё несколько минут…»

Ривер немного расслабился, услышав голос Дункана, говорящего полными предложениями. «Я должен помочиться. Боже, Дункан, мне так чертовски плохо… — прохрипел он.

— Я знаю… — сказал Дункан, целуя его в щёку. «Почти готово. Ты можешь это сделать».

Наконец-то кабина показалась. Ривер трясся как сумасшедший на своём сиденье. Он может уйти скоро, он может уйти очень, очень скоро! Просто… Ещё несколько секунд, пожалуйста, подождите… Он пошевелился, одной рукой зарывшись между бёдер, другой крепко сжал ручку двери, ожидая, пока машина остановится, чтобы он мог, наконец, пописить.

Ривер рывком распахнул дверь и осторожно вышел, его ноги были как желе, и он шатался, скулил, прислонялся к машине, крепко зажав обе руки между узловатыми ногами. Его мочевой пузырь кипел, сгорая внутри него, пока он пытался дотащить себя до двери. Оказавшись там, по его левой ноге стекала горячая струя. Казалось, что его мочевой пузырь, должно быть, был самой тяжёлой вещью во всей вселенной. Ручей превратился в миниатюрный поток, быстро намочив его сохнущие штаны. — А-а-а! Он застонал, отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

Хьюго подбежал к двери и вставил ключ в замок, повернул его и распахнул дверь для Ривера, который теперь мог только смотреть внутрь, чувствуя угрожающую дрожь, которая говорила ему, что он действительно взорвётся, если попытается. сделать ещё один шаг. 'Нет нет нет! Чёрт!» Он так сильно боролся, чтобы сделать это, и теперь он собирался полностью обмочиться в штаны, как только он вернётся домой!

Дункан выполз из-за спины Хьюго, его глаза расширились, когда он понял, что происходит с Ривером… Он не мог двигаться! — П-Давай, иди со мной, — сказал Дункан, и Ривер прислонился к нему, когда Дункан помог ему сделать крошечные полшага в каюту. — Почти готово, детка… — сказал он. «Подожди».

Всю дорогу Ривер хныкал, он был унижен, но за унижением скрывалось нечто гораздо более приятное. Опять же, его грудь была тёплой, что-то внутри него стало лёгким и счастливым, когда он позволил другому человеку взять над собой такой большой контроль, управлять им и заботиться о его очень насущной потребности. Мягкий, заботливый тон, который использовал Дункан, только усилил эти чувства. — Дункан, мне больно…

— Всё в порядке, — Дункан повернулся и открыл дверь в туалет. «Вы сделали это, вы здесь. Можете ли вы сделать последние несколько шагов самостоятельно?

Ривер быстро тряс головой, он не переставал капать маленькими каплями с тех пор, как попал внутрь, без кого-то, на кого можно было бы опереться, он был бы вынужден снова ощутить всю тяжесть своего мочевого пузыря. Он не мог…

Дункан подвёл его прямо к туалету, и Ривер позволил другому переместить его туда. Это было… Было приятно, когда кто-то другой делает что-то для него, когда о нём заботятся… Но вид туалета был слишком сильным, ужасный спазм схватил его больной мочевой пузырь, и поток мочи вырвался наружу. он был непохож ни на одну из его предыдущих утечек. Он зажмурил глаза. Его рот открылся в невысказанном протестующем возгласе, но его мочевой пузырь больше не мог следовать указаниям. Он мочился изо всех сил.

Дункан засунул руку во всё ещё открытые полы штанов Ривера и вытащил его влажный, обрызгивающий член, направляя хлынувший поток в унитаз для него. — Вот… — прошептал он. «Ну вот…»

Глаза Ривера снова распахнулись, когда он почувствовал, как рука касается его члена, и услышал звук жидкости, ударяющейся о воду. Дункан… делал для него ВСЁ сейчас. Он вытащил свой член, он целился, он всё ещё целился. Риверу не нужно было ничего делать, кроме того, что он просто позволял своему телу продолжать делать то, что ему НЕОБХОДИМО.

Когда он понял это, его действительно поразило облегчение. Он мог бы просто уйти сейчас. Он мог выпустить всё наружу. Нет больше борьбы. Нет больше работы. Просто чистое блаженство от опорожнения мочевого пузыря после такого длительного периода сдерживания. «Аааа…».

— Т-чувствуешь себя немного лучше? — спросил Дункан. Делая это, он чувствовал себя крайне неловко. Он сам удивился, что вообще это делает. Он просто не собирался допустить, чтобы Ривер попал в аварию, когда туалет был буквально прямо перед ним.

— Чёрт… — выдохнула Ривер.

Дункан решил, что это, вероятно, означало «Да, Дункан». Я чувствую себя намного лучше сейчас. Большое вам спасибо за то, что помогли мне сходить в туалет, — и он продолжал держать член Ривера, пока тот изливал свой водопад.

И это было тогда, когда он ударил его.

Это было… Это был САМЫЙ ПЕРВЫЙ раз, когда он прикасался к пенису Ривера. Помимо того, что Дункан время от времени ощупывал промежность Ривера сквозь одежду, он до сих пор не прикасался к его члену. Конечно, он давно хотел это сделать, просто он не мог себе этого представить. Он представлял, что это происходит ночью, они будут дурачиться над одеждой, как они часто делали, а потом Ривер скажет, что наконец-то чувствует себя готовым сделать это без какой-либо ткани на пути.

Его щёки стали теплее, потому что каждый раз, когда Дункан фантазировал об этом, это заканчивалось тем, что он заставлял Ривер стонать ТОЧНО так же, как сейчас. Значит, часть его воображаемого сценария действительно сбылась? Он точно заставлял Ривер стонать в бурю…

Когда дымка его отчаяния рассеялась, Ривер начал понимать то же самое. Это был первый раз, когда Дункан прикоснулся к своему пенису… Впервые к нему прикоснулся КТО-НИБУДЬ, кроме него самого… И, технически, хирурги, но он не знал, можно ли это считать.

Было странно ощущать чужую руку на своём члене. Другие люди прикасались к его… старым частям тела до того, как он их починил, но каждый раз, когда это случалось, ему либо было больно, либо он как бы отключал свой мозг, заставлял себя НЕ чувствовать этого. На этот раз он не отключался, он чувствовал всё в этот момент. Рука Дункана была тёплой и нежной, мочевой пузырь Ривер сжимался и сдувался, и всё это было так удивительно…

Наконец из него выплеснулись остатки мочи, и он с очередным стоном прислонился спиной к Дункану. Он чувствовал себя совершенно измотанным. Сегодняшний день был таким утомительным, чрезмерно возбуждающим. Выход на публику впервые за несколько месяцев, просмотр громкого боевика, беспокойство о Дункане, сдерживание мочи, пока он не начал срывать…

Ему едва хватило присутствия духа, чтобы засунуть член обратно в штаны. Теперь они были холодными и липкими, и он понял, что, вероятно, протекал достаточно сильно, и ему нужно переодеться. Он сделает это через минуту, как только снова вспомнит, как ходить…

Дункан потёр Риверу грудь.

— Хорошо? — спросил он.

Ривер кивнул.

«Я должен переодеться…» — признался он.

— Н… не расстраивайся, — сказал Дункан. — Ты… держал большую часть. Извини, что я просто… Вот так схватил твою вещь. Я должен был сначала спросить. Я не думал.

— Всё в порядке, — сказал Ривер. — Думаю, я… мне нужна была помощь. Слова звучали странно на его языке, иностранно. Он заботился о себе с шестнадцати лет. Тем не менее, сегодня ему нужна была большая помощь в таком простом деле, как пользование туалетом. Это должно было быть стыдно, верно? Так почему же тогда он был так счастлив, что передал контроль кому-то другому?

*005*2022-12-05 20:48

«Я думаю, что слишком сильно на вас надавил», — признался Хьюго в тот вечер. «Мне очень жаль».

— Всё в порядке, — сказал Дункан.

— Это не так, — сказал Хьюго. — Вы оба сказали, что не готовы, и я… я просто действительно, действительно не знаю, что делаю.

— Ты пытаешься, — сказал ему Ривер. — Ты прав, нам нужно выйти наружу. Мы не можем прятаться здесь всю оставшуюся жизнь.

«Это было слишком много сразу», — сказал Хьюго. «Хотел бы я знать… Хотел бы я, чтобы было какое-то руководство, как это сделать, или чтобы я мог отвести вас, ребята, к кому-нибудь… Квалифицированному». Он знал, что Дункану и Риверу нужна терапия — наверное, годы лечения. Но им нужно было бы показать так много записей, чтобы попасть к врачу, а с количеством глаз, которые явно были у Организации, получить эти записи было бы очень легко найти.

Ривер также знал, что им нужна терапия. Но он не только боялся искать, он был уверен, что если он расскажет свою историю терапевту, они решат, что это бред, а не то, что произошло с ним на самом деле. Даже если Дункан подтвердит это, рассказав ту же историю с теми же подробностями, это можно будет списать на какое-то ОБЩЕЕ заблуждение. А что тогда будет?

Они могли полагаться только друг на друга и на Хьюго. И никто из них понятия не имел, что они делают.

Хьюго не мог избавиться от ощущения, что то, что он сделал сегодня, принесло Риверу и Дункану гораздо больше вреда, чем пользы. Это пожирало его, когда он лежал в постели той ночью. Он ворочался и ворочался, пытаясь придумать, что ещё он мог бы сделать, чтобы помочь им выздороветь и снова почувствовать себя в безопасности. Недавно он ушёл и получил лицензию на ношение оружия, а затем и винтовку, чтобы хранить её дома… Хотя он презирал оружие. Это того стоило, когда он увидел, что Ривер и Дункан заметно расслабились, когда он сообщил им, что у него есть оружие.

Может быть, они хотели бы иметь что-то, что они могли бы носить с собой для самообороны? Точно не пистолет, а что-то вроде перцового баллончика? Или карманный нож? Просто всё, что они могли всегда иметь под рукой в случае необходимости? Хьюго не нравилось так думать, от подобных вещей у него начинало тошнить.

***

Дункан совершил ошибку.

Каждую ночь он пытался не забыть сходить в туалет перед сном. Он ДОЛЖЕН был помнить об этом, потому что он был слишком напуган, чтобы передвигаться по хижине в одиночестве ночью. Сегодня он забыл пойти.

И, как следствие, сегодняшняя ночь была ужасной.

Он не осознавал своей ошибки, пока Ривер уже не начал храпеть, и он больше не мог просить своего партнёра сопровождать его, не грубо толкая его в будку. Итак, Дункан сказал себе просто попытаться заснуть и подождать до утра.

С тех пор прошло полчаса, и он не знал, сможет ли…

Он изо всех сил пытался заснуть, но расслабление было затруднено из-за того, что мочевой пузырь требовал освобождения. Он держал свою промежность целую вечность. Поскольку Ривер спал, Дункан не видел причин изображать скромность в своём положении. Он мог отжиматься и извиваться сколько угодно.

Беда была в том, что на самом деле это не очень ему помогало. Его ноги были скрещены, его член был крепко сжат, и мочевой пузырь всё ещё обжигал внутри него, моча хлестала резким потоком в его отверстие.

Вся эта ситуация казалась ему ужасно знакомой. Когда он был моложе, его родители отправили его в модную школу-интернат, как только он перешёл в шестой класс. Правила в школе были чрезвычайно строги, и в первый же день в школе ему было подчёркнуто, что нет никаких исключений для ночного комендантского часа; Ему НЕ разрешалось покидать общежитие после восьми вечера, если только там не горел огонь.

И Дункан совершенно неправильно понял это правило. Когда директор сказал «Нельзя выходить из общежития», он подумал, что это означает, что ему нельзя выходить из своей комнаты ночью. И в свою первую ночь он проснулся в своей незнакомой постели, остро нуждаясь в опорожнении мочевого пузыря. Он уже начал выползать, когда вспомнил правило. Он должен был оставаться в своей комнате до утра!

Он уже не мог снова заснуть, его мочевой пузырь был намного более полным, чем он когда-либо мог припомнить. Его пижама была свободна, но всё равно казалось, что она душит его живот. Он пытался и пытался дождаться срабатывания будильника, надеясь, что он сможет быть первым в очереди в туалет в конце коридора, но, прежде чем он это осознал, он наполнил свои штаны, и никакие усилия не помогли ему прийти в себя. контроль. Его штаны и простыни полностью промокли за считанные секунды, и ему оставалось только лежать, опасаясь того, что произойдёт, когда его соседи по общежитию проснутся и обнаружат, что он промок до нитки.

Дразнилки на следующее утро были хуже, чем Дункан мог себе представить, и всё это так расстроило его, что он наорал на всех. Один из комендантов общежития, конечно же, услышал и пришёл посмотреть, что происходит. С трудом сдерживая слёзы и всё ещё мокрый от мочи, Дункан воскликнул: «Я не виноват, что не могу сходить в туалет после восьми вечера!»

Итак, надзиратель заново объяснил ему правило; Ему было разрешено выходить из своей комнаты и справлять нужду всякий раз, когда ему было нужно. Ему просто не разрешалось покидать здание ночью. Соседи Дункана по общежитию смеялись над ним после этого ещё больше. Они думали, что это было достаточно забавно, что он только что написил в кровать, но как только они узнали, что он попал в аварию из-за глупого недоразумения, они подумали, что это было дважды. как смешно.

Дункан чувствовал себя таким идиотом…

Теперь он снова пытался сделать то же самое. Попытка сдержать мочевой пузырь до наступления утра, когда он понял, насколько маловероятно, что он на самом деле сделает это. За исключением того, что на этот раз, когда случилось неизбежное, он, вероятно, тоже намочил Ривер. По правде говоря, он и Ривер уже много раз случайно мочились друг на друга ночью. У них обоих было столько кошмаров, и иногда их мочевые пузыри в ответ опорожнялись. Иногда по утрам каждый из них просыпался настолько мокрым, что не мог сказать, кто из них попал в аварию, или они оба сделали это.

Когда Дункан мочился во сне и мочил Ривер, Ривер никогда не злился. То же самое было, если бы Ривер слил что-то о Дункане. Они оба знали, что это не поддаётся контролю. Они просто изменятся и попытаются забыть, что это произошло.

Если бы Дункан попал в аварию сейчас, когда он не спал и полностью осознавал, что происходит, это было бы не то же самое. Ривер может легко поверить, что Дункану только что снова приснился плохой сон, но Дункан всё равно узнает правду, и она будет давить на него, как свинцовый мяч, прикованный цепью к его лодыжке.

Дункану нужно было удерживать его внутри, он должен был делать всё возможное, чтобы удержать его внутри. Он извивался, тёрся коленями друг о друга с хныкающим стоном.

Река зашевелилась, и на секунду Дункану показалось, что он его разбудил. Он чувствовал себя плохо, но также чувствовал облегчение от того, что может попросить Ривер отвести его в в*нную. Прошло мгновение, и руки Ривера потянулись вперёд, обвивая Дункана и притягивая его ближе к своему телу.

Он ещё спал…

Обычно Дункан был бы счастлив объятиям, но теперь у него было гораздо меньше места для движения, когда его тело умоляло его извиваться во всех направлениях. Он всё ещё мог держать руки на своём члене, всё ещё мог сжимать себя, но он не мог брыкаться ногами или махать ступнями. Его мочевой пузырь воспалился, и с каждой секундой он чувствовал себя более полным.

Он также больше не мог просто сдаться и ЗАСТАВИТЬ себя бежать по жуткой тёмной каюте, пока не доберётся до туалета. Теперь Ривер заставил его застрять в постели.

«Просто держи…» — подумал Дункан. — Можешь подождать. Его мочевой пузырь безжалостно пульсировал. Это не могло ждать.

Было несколько вещей, которые Дункан мог сделать, когда он отчаянно нуждался в помощи и не имел возможности получить её. Помимо того, что он извивался и цеплялся, была ещё одна вещь, которая иногда помогала ему. Он не делал этого каждый раз, когда ему нужно было пописить— Было много ситуаций, когда он просто НЕ МОГ это сделать— Но когда он МОГУ это сделать, это всегда снимает ТОННУ остроты.

Он обнаружил это, когда учился в десятом классе. Он был последним, кто покинул библиотеку школы-интерната однажды ночью, и он забрался в лифт, чтобы спуститься вниз, подпрыгивая на носках и проклиная шум сильного ливня снаружи.

Дункан очень торопился по двум причинам; Во-первых, у него было всего около тридцати минут, прежде чем он пропустит комендантский час и попадёт в беду. Во-вторых, он буквально рвался в туалет, а мужской туалет в библиотеке был не в порядке.

Он подумывал использовать женщин… В конце концов, никто не видел, как он это делает… Но он отказался от этого, уверенный, что успеет добраться до своей спальни до того, как взорвётся. Он очень пожалел о своём выборе, когда лифт застрял.

Он снова и снова нажимал кнопку экстренной помощи, потому что у него была одна из самых серьёзных чрезвычайных ситуаций в его жизни, но никакой реакции не было. Именно тогда он понял, что свет на всех кнопках погас, и что лифт остановился, потому что отключилось электричество.

Ему придётся терпеть, пока он не вернётся. Дункан перепробовал всё, извивался, прыгал, извивался во всех направлениях и сжимал себя так сильно, как только мог, благодарный тому, что он был совершенно один в темноте. Он начал мечтать о том, чтобы просто расстегнуть молнию и помочиться в один угол комнаты, но испугался, что его родителей призовут заменить ковёр.

Он и его родители УЖЕ не очень хорошо ладили, и мысль о том, как они обязательно разозлятся, если он повредит школьную собственность своей мочой, ещё больше укрепила его решимость сохранить её.

Но он НЕ СМОГ его удержать! Это почти исходило из него! Он собирался попасть в аварию в ближайшее время! Он не уходил с утра, он собирался взорваться, он не мог…

Вспоминая свою ещё одну мочу за день, сделанную почти сразу после того, как он проснулся, он вспомнил, что сначала у него были небольшие проблемы с запуском стрима. Для него это не было редкостью рано утром, так как он обычно просыпался с…

Хорошо. Он делил свою комнату в общежитии с тремя другими парнями… И были некоторые очень важные вещи, которые Дункан ДОЛЖЕН был делать и для которых НУЖНО было уединение. Когда в школе были занятия, у него были проблемы с выполнением… определённых нужд так часто, как ему хотелось бы. И… Да, может быть, он немного «сдержался…»

У него были поллюции. Много. Они унижали его всякий раз, когда это замечал кто-то из соседей по общежитию. Он поклялся, что получил случайное «Что? Почему?! Я даже ни о чём не думал!» И почти каждый день у него была утренняя древесина.

И он не мог мочиться, пока она не опустилась.

Он не мог бы мочиться, если бы был… Дункан почувствовал отвращение к себе за то, что даже подумал об этом, но он подумал, что, может быть, это поможет ему сдержаться, если он…

Ему не нужно было так много работать, чтобы уговорить себя попробовать это. Он просто… начал это делать. Прямо здесь, в тёмном лифте, над его одеждой, и это… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО облегчало удержание.

Пару лет спустя он застрял в пробке и очень хотел уйти. Он был один в своей машине, и окна были затонированы, чтобы никто не мог заглянуть внутрь. Он снова ласкал себя поверх штанов, пока его член не стал слишком твёрдым, чтобы что-то выпустить наружу. Это сработало.

Это может работать и СЕЙЧАС. Ривер спал, Дункан был практически один… Его мочевой пузырь посылал ему ОЧЕНЬ злые сигналы, что, если он ЧТО-НИБУДЬ не сделает, он взорвётся.

Руки Дункана перешли от сжимания его кончика к трению члена. Через несколько секунд он опустил одну руку ниже пояса, чтобы как следует погладить себя. Это было не то время, когда он был в лифте… В тот момент жизни Дункана достаточно резкого порыва ветра снаружи, чтобы он встал. Его члену потребовалось больше времени, чтобы ответить, не помогало то, насколько ужасно болел его мочевой пузырь. Оно продолжало пульсировать так сильно и болезненно, что свело на нет все приятные ощущения от его руки, работающей по всей длине.

Он зажмурил глаза и попытался придумать фантазию. Естественно, первое, о чём его тело ХОТЕЛО, чтобы он фантазировал, это просто побежать в туалет, сесть и долго, сытно поссать. Но, воображая, что ЭТО не поможет. Ему нужно было что-то ещё.

Он… Сегодня коснулся члена Ривера. В первый раз. Он до сих пор удивлялся тому, насколько тёплыми были его руки, контрасту между гладкой кожей и более грубыми участками рубцовой ткани. Это было не совсем то, на что он рассчитывал, и ему было так любопытно, как член Ривера будет реагировать на разные прикосновения…

Какая-то его часть опасалась его любопытства. Он уже встречался с другими мужчинами и никогда не задумывался об их членах в таких деталях. У него никогда не было желания сравнивать любой из их членов со своим в той же степени, что и с членом Ривера. Был ли он очарован только тем, что испытывал к Ривер чувства, которых не испытывал ни к кому другому, или его увлечение было просто вуайеризмом или фетишизмом? Проявлял ли он неуважение к Риверу каждый раз, когда начинал задумываться о вещах, связанных с его телом, или это было совершенно нормально иметь такие мысли о ком-то, кто его так привлекал?

Дункан вздохнул, он пытался сделать свой член твёрдым, как алмаз, сейчас не время беспокоиться об этом, не так ли? Ривер никогда не расстраивался из-за вопросов, которые он задавал раньше, так что он, должно быть, никогда не говорил ничего плохого, верно? Или, по крайней мере, если бы он знал, Ривер знал, что это был несчастный случай?

О-о-о, несчастный случай… Мочевой пузырь Дункана сжался, капля тёплой мочи стекала по его кончику и катилась по коже. Он должен был попасть в аварию… Он попытался представить Ривера из прошлого, стонущего, когда Дункан держит его член… Вот только, вместо того, чтобы стонать, потому что он справлял нужду, он стонал, потому что Дункан мастерски качал его член, заставляя его чувствовать себя лучше, чем он. когда-либо прежде в его жизни.

Дункан продолжал наносить удары по своему телу, двигаясь всё быстрее и быстрее, настойчиво виляя бёдрами. Внутри него разгорался жар, и он не мог сказать, было ли это возбуждением или его моча, пытающаяся прорваться вниз. Он чувствовал, как напрягается, его член начинает подниматься и вставать, его потребность в мочеиспускании угасает по мере того, как возбуждается остальная часть его тела.

Самое сложное в этом было то, что Дункан не мог позволить себе кончить. Он совершил эту ошибку в первый раз в лифте, просто так долго не кончал, что через несколько минут кончил в штаны, а затем чуть не обмочился, когда кончил. Если он придёт, потребуются все силы мира, чтобы не пописить сразу после этого. Сегодня у Дункана не было такой силы.

Ему нужно было доставить себе достаточно удовольствия, чтобы поддерживать эрекцию, но не настолько сильно, чтобы испытать оргазм. Чем больше он думал о том, чтобы подрочить Ривер, тем ближе и ближе он чувствовал, что кончит. Он продолжал чувствовать, как оно нарастает, сжимается внутри него, его член умоляет о новых ласках, и он изо всех сил пытался сдержать себя и замедлить темп. Он начал задыхаться и задыхаться, дёргаясь от двух разных очень насущных потребностей — ни одну из которых ему не разрешалось удовлетворять.

Полнота его мочевого пузыря по какой-то причине теперь, казалось, усиливала интенсивность его экстаза. Что-то во всём этом давлении, давящем на его самую чувствительную область, всё время, пока он гладил и гладил её, создавало совершенно изысканное ощущение, когда предэякулят вытекал и покрывал его руку. — Мммф… Ннн… — промямлил он в тишине ночи. Он начал представлять, как Ривер сверху и внутри него трётся о его член, двигаясь всё быстрее и быстрее. «Река… Ах…»

Теперь он становился сонным, и, возможно, чувствовал себя немного глупо, когда дрочил, фантазируя о мужчине, который буквально лежал рядом с ним, держа его, но это только делало его ещё более возбуждённым. Сейчас Ривер касалась его, просто не…

Ждать.

Было ли это нормально делать? Ривер сейчас спал, и если он не хотел, чтобы Дункан мастурбировал рядом с ним, он не мог сказать ему, он не знал об этом… Это было… Это было неправильно, не так ли? Дункан заставил себя замедлиться, его желание помочиться уже возросло, как только он перестал играть со своим членом. Это… Он не прикасался к Риверу или делал что-то для Ривер, но он всё ещё был… Наверное, это было то, на что он должен был спросить разрешения? «Эй, Ривер, если я когда-нибудь окажусь в постели и собираюсь обмочиться в штаны, а ты спишь рядом со мной, ты не возражаешь, если я одолею себя, чтобы мне было легче держать это?»

Хм, что за вопрос!?

Теперь его член дёргался, всё ещё твёрдый, но уже становившийся мягче из-за отсутствия стимуляции, и с каждой секундой он нуждался в туалете всё сильнее и сильнее.

«Нннн…»

Он снова сжал свой член, сжимая и хныкая, и… И, о БОЖЕ, ему нужно было…

Река зашевелилась рядом с ним, неуверенно приподнявшись, раздался шорох, когда он размахивал ногами, а затем болезненно звучащий стон.

«Река…»

— Дункан, ты не спишь? — спросил Ривер.

«Вы…»

«О, слава богу, мне нужно ОЧЕНЬ сильно помочиться, не могли бы вы пойти со мной?»

— Х-а?

— прошептала Ривер, хотя они были одни. «Меня пугает выход из нашей комнаты ночью. Я хочу, чтобы ты со мной. Я… Если ты слишком сонный, я попробую и…

— Н-нет! — сказал Дункан, возможно, слишком громко. «Я пойду! Я… Ривер, мне тоже нужно было в туалет, просто не хотел будить тебя из-за этого.

— Т-ты мог бы… — замолчал Ривер, согнувшись, прежде чем лихорадочно вскарабкаться с кровати.

Дункан последовал за ним, подпрыгивая, как только он оказался на полу. Холодное дерево на его босых ногах усиливало его потребность до такой степени, что он не мог полностью выпрямиться.

В тревоге они оба вышли из своей комнаты и пошарили по коридору.

Дункан всегда позволял Риверу идти первым, потому что знал, что у Ривера мочевой пузырь меньше, чем у него, но после нескольких часов такого сильного дискомфорта он уже почти собирался уйти, как только увидел дверь в туалет. «Ривер, я… извините, я думаю, мне нужно использовать его в первую очередь…»

Ривер вздрогнул, крепко вцепившись в промежность своих пижамных штанов. «Дункан, я уже… Мой мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болит из-за того, что было раньше, и…» Он остановился. Дункан выглядел так, будто вот-вот рухнет в лужу, если не исправится в следующую минуту. — О, мы можем пойти вместе?

— Х-а?

«Я не могу ждать, ты не можешь ждать. Давайте просто…»

— Я… — Дункан вырывался, пытаясь объяснить, что он не чувствует себя в безопасности, стоя спиной к двери, когда мочится, и что он не знает, могут ли они делить туалет, если он сидит. Он мог бы встать только один раз, вот только было бы особенно страшно ночью отвернуться от двери… — Я… я как бы… Почти всегда сижу…

Ривер пожал плечами. Первые несколько раз, когда он мочился стоя, он как бы… немного промахнулся. Ему потребовалась практика, чтобы научиться этому. Хьюго поощрял его продолжать попытки, и в конце концов у него больше не было проблем. Может быть, Дункан просто никогда не преуспевал в этом. — Если твоя цель НАСТОЛЬКО плохая, мы просто…

«Нет… это… я хочу видеть дверь!»

— О… — сказал Ривер. Он мог это понять. Ему тоже не нравилось НАСТОЛЬКО отворачиваться от двери, но… Чёрт возьми, они с Хьюго потратили ТОННУ денег, и он отказался от части руки, чтобы стоять, чтобы помочиться, так что, конечно, он собирался это сделать! — Э… Раздвинь ноги, и я попытаюсь… Тьфу, не знаю, Дункан. Я больше не могу сдерживаться, мне просто нужно помочиться».

Они могли бы ПОПРОБОВАТЬ это… — О-ладно, — сказал Дункан, вбегая внутрь и стягивая штаны.

Ривер последовал за ним, расстёгивая пижаму и высвобождаясь. На его кончике была видна капля мочи, так что Дункан ЗНАЛ, что они должны были либо пойти вместе, либо выбрать, кто из них будет писить на пол. Как только его штаны были спущены до щиколоток, Дункан бросился на сиденье и разжал ноющие мышцы, мощная струя мочи брызнула в чашу под ним.

«Аааа…» Дункан улыбнулся, блаженно закрыв глаза. Его раздутый живот уменьшался, а нижняя часть живота чувствовала себя почти так, как будто его лечили от чудесного массажа. Всё напряжение, наконец, исчезает в никуда…

«Л-ноги!» Ривер выдохнула.

Дункан в замешательстве моргнул, но потом понял, что его ноги сведены вместе, и Ривер не может сам воспользоваться туалетом. Он быстро раздвинул их, давая Риверу возможность увидеть свой член, указывающий в миску, и тяжёлую струю, брызнувшую из неё.

Ривер прицелился так осторожно, как только мог, немного присев на колени, чтобы у него было меньше места для ошибки, он вёл мяч всё время, пока устанавливался, и мочился в полную силу, как только оказывался в нужном месте. «Хахх…»

Глаза Дункана расширились, Ривер не мочился ему на бёдра, как он немного беспокоился, но его струя время от времени соприкасалась с кончиком его члена. Это не было… Плохо. Его член был очень сырым и чувствительным не только из-за его отчаяния, но и из-за предыдущего сеанса окантовки. Всё, что касалось его, было приятным, даже кусочки мочи Ривера…

Это было особенно приятно, когда он всё ещё наслаждался эйфорией своего облегчения. Его член дёрнулся, начиная реагировать на то, как удивительно было наконец кончить. Его освобождение превратилось из постоянного, стремительного потока в большие рывки, которые ему приходилось сильнее нажимать, чтобы выйти. Он НАМНОГО наелся.

Дункан, наконец, был истощён, но ему пришлось ещё немного посидеть, так как Ривер ещё не закончил. Дункан не возражал против того, чтобы подождать. Ему НУЖНО было сидеть, пока он пытался отдышаться и снова привыкнуть к тому, что он НЕ переполняется мочой.

Течение реки замедлилось до полной остановки, и он замер на секунду, чувствуя себя очень неловко. Они только что сделали что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странное, и теперь Риверу пришлось… «Э-э, я должен… встряхнуть, понимаешь? И я не хочу, чтобы он летал на тебя.

Дункан протянул руку и встряхнул свой член, прежде чем молча встать и проскользнуть мимо Ривера. Ривер стряхнул последние капли с кончика и засунул член обратно в штаны.

Затем Ривер пошёл мыть руки, а потом застонал.

— Хм?

«Один из нас должен был просто воспользоваться раковиной», — сказал Ривер. «Это было бы МЕНЕЕ странно, верно?»

Дункан сомневался, сможет ли он заставить себя писить в раковину. Обычно он даже не мог заставить его работать, когда был в душе! — Всё в порядке, — сказал Дункан. — По крайней мере, мы оба сделали это, верно?

— Ага, — сказал Ривер. — Я действительно не думал, что собираюсь.

— Я тоже, — признался Дункан. — А теперь вернёмся в постель… И, может быть, не будем так много пить перед тем, как завтра ляжем спать.

*008*2022-12-06 20:15

Ривер и Дункан оба получили ряд травм, когда Организация заключила их в тюрьму. Большинство из них исцелились, оставив только физические и душевные шрамы. Но одна из травм, полученных Дунканом, оставила то, что казалось постоянной проблемой.

Его очень сильно ударили посередине очень, очень тяжёлым предметом. Это была одна из самых страшных болей, которые он когда-либо испытывал в своей жизни, и хотя он по большей части выздоровел, она всё ещё действовала на него. Он не мог есть слишком быстро, не беспокоясь о том, что его вырвет, а иногда, когда он достаточно сильно чихал, его мочевой пузырь становился… негерметичным. Даже если бы ему не пришлось так сильно страдать, чихание могло вызвать некоторые выделения, и ему пришлось бы бежать в туалет.

Он не думал, что Ривер или Хьюго ещё не заметили этого. В конце концов, он никогда не брызнул достаточно, чтобы оставить след. И он не думал, что то, как он всегда торопливо бормотал «Э… извините, мне нужно идти…» перед тем, как броситься в туалет, было СЛИШКОМ подозрительным.

Дункан не хотел, чтобы они знали об этом.

Он НИКОГДА раньше не протекал в штаны от чихания, и он ЗНАЛ, что в его новой проблеме виноват вред, нанесённый его телу Организацией. Это очень разозлило его, он не знал, что «не мочить штаны каждый раз, когда чихаю» — это то, что он не должен был принимать как должное.

Дункан не мог вечно скрывать свою проблему. Через несколько дней после их с Ривером первой настоящей прогулки они оба сильно простудились. Хьюго ожидал, что они, возможно, немного заболеют, когда снова войдут в мир, проводя всё своё время внутри, это означало, что они не подвергались воздействию большого количества микробов, их иммунная система могла быть затронута.

Однако он не ожидал, что они НАСТОЛЬКО заболеют. На самом деле он подумывал отложить все поставки, которые планировал сделать, чтобы остаться дома и позаботиться о них. Однако Ривер настоял на том, чтобы он ушёл. Их клиенты ждали, и Ривер много раз заботился о себе во время болезни.

Напоминание о том, что Ривер когда-то одновременно перенёс пневмонию и ужасный случай пищевого отравления, находясь в одиночестве на улице, мало что сделало, чтобы Хьюго почувствовал себя лучше, оставив их одних. Наоборот, ему ещё больше захотелось позаботиться о Ривере, чтобы наверстать всё то время, что он не был рядом.

— Я буду в порядке, — сказал Ривер. — Я позабочусь о Дункане.

«Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе», — подумал Хьюго. В конце концов Ривер убедил его поехать, только указав, что кто-то всё равно должен пойти купить лекарства, и Хьюго может доставить их в той же поездке.

Ривер и Дункан тогда просто остались в постели, пытаясь заснуть от болезни. Однако это было тяжело. Как бы они ни лежали, у них быстро забивались носы и было тяжело дышать. В какой-то момент Ривер начал сильно кашлять и заставил себя встать, чтобы набрать немного воды.

— Нет, позволь мне, — сказал Дункан.

— Я могу… Ривер был прерван новым отрывистым кашлем. — Я ка…

— Ложись, — сказал ему Дункан.

Ривер прислушался, перевернулся на другой бок и срыгнул в рот немного мокроты. Съёжившись от отвращения, он закрыл глаза и снова попытался уснуть.

Дункан, пошатываясь, проковылял на кухню и достал из холодильника несколько бутылок с водой. Он открыл один и начал отхлёбывать из него. Боже, у него так сильно болело горло, словно оно было полно маленьких иголок и лезвий. Каждый глоток причинял ему боль, он чувствовал, как боль поднимается вверх по горлу, через челюсть, к ушам…

Но увлажнение немного помогло ему. Он был таким, таким жаждущим. Прежде чем он это осознал, он уже опустошил эту бутылку и должен был снова её наполнить. Теперь он пил медленнее, возвращаясь в спальню и передавая другую бутылку Риверу.

Река с благодарностью выпила его, а затем снова легла, как только вода была выпита. — Хочешь, я пополню его? — спросил Дункан, снова допивая свою бутылку.

— Н-нет, пока я в порядке, — сказал Ривер. «Я хочу спать…»

Дункан мог с этим согласиться. Он вернулся в постель и прижался к Риверу. По крайней мере, поскольку они ОБА уже были больны, они могли обниматься столько, сколько хотели, не беспокоясь о распространении микробов.

***

Дункан был на свидании с Ривер. Одиноки. Нормальный. Не просто сидеть с ним на диване, смотреть фильмы, есть чипсы и называть это «свиданием». Они были снаружи, в настоящем ресторане, как и обычные люди.

Ни один из них не испугался, и у Дункана было смутное воспоминание о том, что все, кто был связан с Организацией, были арестованы и никогда больше никому не смогут причинить вреда. Он и Ривер теперь навсегда в безопасности. Они могли сделать что угодно.

Дункан чувствовал себя таким свободным, просто имея возможность сидеть с Ривером на публике и говорить открыто, так громко, как он хотел. Его голос звучал легко, ему не нужно было бороться за свои слова, они просто были рядом. Так же, как они должны были быть. Точно так же, как они были в дни до Организации.

Однако Дункану в основном приходилось использовать рот, чтобы пить воду. По какой-то причине он очень хотел пить. Он пил и пил, пока желудок не стал издавать хлюпающие звуки. Ривер на самом деле сказал ему помедленнее, что было забавно, поскольку обычно именно Ривер ела или пила слишком быстро.

Они ели, разговаривали и просто наслаждались обществом друг друга и окружающей их обстановкой. Было так приятно видеть стены, которые были не просто коричневым деревом, полы, которые не были такими же. Было приятно иметь мир, который не ограничивался одной крошечной хижиной посреди леса.

Однако вся эта вода должна была куда-то деться, и вскоре Дункан начал корчиться. Он не мог вспомнить, как далеко они были от дома, но был уверен, что это слишком далеко для его мочевого пузыря. Итак, он дождался паузы в их разговоре и сказал: «Э… извините, Ривер, мне нужно идти».

Ривер кивнул и отмахнулся от него. Риверу не нужно было бояться остаться за столом одному. Дункану не нужно было бояться ходить в туалет одному. Сейчас всё было хорошо, всё было лучше.

Однако Дункан очень хотел начать чувствовать себя лучше по-другому. Он встал из-за стола, чувствуя прилив давления, который заставил его немного наклониться вперёд в пояснице. Он был удивлён, что не заметил, как много ему нужно было пройти раньше! Когда он посмотрел вниз, его живот выглядел округлым и твёрдым, натужным от всей застрявшей в нём жидкости.

Он пошёл в сторону туалетов, уже чувствуя облегчение, когда увидел вывеску мужского туалета. Он протянул руку и повернул ручку, но она не открылась. Он зашагал на месте, его нос раздражённо подёргивался. Его мочевой пузырь не хотел больше ждать…

Дункан прислонился к стене и скрестил ноги, потирая колени. Его середина казалась тяжёлой, как будто отягощала его. Было так трудно стоять прямо, когда валун его мочевого пузыря тянул его вниз. Прошло несколько минут, а дверь туалета не открывалась. Не желая быть грубым, но зная, что у него осталось не так много времени, Дункан постучал. — Извините… я… Сколько ещё вы там будете? Он покачивался на каблуках, ожидая ответа.

— Угу… — раздался болезненный голос изнутри. «Извините, это будет ненадолго…»

Дункан прикусил губу, волны внутри него становились всё настойчивее. — Э… Ты можешь поторопиться? Прости, мне действительно нужно…

«С-извините, у меня проблемы с желудком», — сказал другой парень.

— О… О… — Дункан вздрогнул. Он не хотел смущать этого парня, ему просто нужно было уйти! Он обернулся, чтобы посмотреть на женскую комнату в другом конце зала. Если бы они были одноместными, то не имело бы значения, какой из них он использовал, верно? Он начал за это, но был избит женщиной и тремя её малолетними детьми. Он сжал бёдра вместе, нервно глядя вниз на свой раздувшийся живот. Эти дети и их мама собирались провести там вечность…

Дункану пришлось искать другое место, чтобы разгрузить своё бремя.

Он вернулся к столу и сказал Риверу, что его поход в туалет не увенчался успехом. — Это срочно, — сказал он, краснея.

— Всё в порядке, — сказал Ривер. — Я не против поискать другую в*нную.

Они расплатились и вышли из ресторана, и Дункан нервно переминался с ноги на ногу, оглядываясь вокруг. Он мог слышать, как его моча выплёскивается каждый раз, когда он прыгал, чувствовал, как она всё больше и больше давит на его отверстие. Его середина была настолько опухшей, что он выглядел так, будто у него спонтанно вырос пивной живот. Он хотел сдержаться, но не хотел делать это перед Ривером, пока ему это просто НЕ ПРИНЯЛОСЬ.

Ривер взяла его за руку, явно пытаясь успокоить. Дункан сильно сжал её. — Давай… Давай заглянем в магазин комиксов через дорогу, — сказал он, ведя Дункана туда. Дункан изо всех сил старался не отставать, спотыкаясь о ноги, пытаясь скрестить ноги и идти одновременно. Его мочевой пузырь сильно сжимался, скручиваясь в животе и заставляя его глотать болезненные стоны. Он должен был пойти так плохо, что это вызвало у него мигрень!

Они добрались до магазина комиксов, и прямо на двери была приклеена табличка о том, что туалет только для покупателей. Однако это не было проблемой. У Ривера были деньги, и он любил собирать мангу, чтобы у них не было проблем с покупкой чего-нибудь, чтобы Дункан мог поссать.

Они вошли, и Ривер уже разговаривал с дамой за прилавком. «Я собираюсь что-нибудь купить, но ничего, если он сейчас пойдёт в туалет?»

Она кивнула, указывая на туалеты. — А, спасибо, — выдохнул Дункан, устремляясь в ту сторону. Он толкнул дверь в мужской туалет и ворвался внутрь. Наконец, наконец…

На стене не было писсуаров, и он на секунду забеспокоился, что зашёл не в ту дверь. (Он делал это несколько раз, когда был моложе и умирал от желания помочиться.) Но когда он проверил, вывеска действительно была синей и на ней было написано «мужской». Значит, по каким-то причинам здесь просто не установили писсуары. Это было прекрасно, он мог бы использовать стойло.

Уже расстегнув молнию, он бросился в первую, но она была просто… Пустой. Диспенсер для туалетной бумаги был прикреплён сбоку, но ни унитаза, ни труб там, где они когда-то были, не было. Сбитый с толку, Дункан вышел из этого прилавка и попробовал второй, но тот оказался таким же. Теперь он был расстроен и начал паниковать. Третья и последняя киоски также были идентичными. Дункану было некуда ИДТИ, а его мочевой пузырь посылал ему очень громкие сигналы, которые он не мог больше продолжать НЕ.

Раковины! Да он просто пользовался раковинами! Иногда он с трудом пользовался вещами, которые не были туалетами, но как бы сильно ему ни хотелось пописить прямо сейчас, он не думал, что это будет большим препятствием. Он просто притворялся, что раковина — это писсуар забавной формы, и этого должно быть достаточно, чтобы обмануть его тело и выпустить его наружу.

Он поспешил к ряду раковин, потянувшись за ширинкой, чтобы достать свой член. Но как только он оказался у раковины, он понял, что и этот план не сработает. В раковинах не было сливов, они были абсолютно гладкими. Если бы он залил одну из них своей мочой, то не смог бы смыть улики.

Вместо того, чтобы освободить свой член, он просто сжал его рукой, наслаждаясь крохотным облегчением, которое даровало ему. Это было такое странное место. Ни писсуаров, ни унитазов, ни сливов в раковинах… Как будто уборная была там только для галочки и вообще ни для чего не предназначалась!

Он всё ещё держал себя в руках, когда вышел из комнаты. Он собирался отпустить, когда снова увидит Ривер, но обнаружил, что это невозможно. Ривер, конечно, заметил. — Ты тоже не мог бы пойти сюда?

Дункан покачал головой. «В в*нной не было туалетов», — заявил он, и его собственным ушам эти слова прозвучали странно.

Ривер почему-то не считал это странным. Он только пожал плечами. — Мех, хорошо. Тогда давай попробуем другое место.

Они вышли из магазина, и Ривер показал Дункану мангу, которую он выбрал. Дункан пожалел об этом, так как быстрое перелистывание страниц показало ему, что сюжет полностью вращается вокруг мастера боевых искусств, который обнаружил, что сражается лучше, если ему нужно было помочиться, и поэтому всегда удерживал его перед важным матчем. «Нннн, я рад, что моя проблема, по-видимому, помогла тебе выбрать, но мне всё равно нужно идти, помнишь?»

— Я… я знаю, — сказал Ривер. — Я просто пытаюсь придумать, где ты можешь… — Он огляделся. «Я имею в виду, когда я был бездомным, мне довольно часто было трудно найти место, чтобы помочиться. Иногда мне приходилось заходить за здания, или за кусты, или…

— Я не… не люблю мочиться на публике, — пожаловался Дункан, отскакивая и сжимая свой член сильнее с каждой секундой.

— Это всего лишь вариант, — сказал Ривер. «Только если мы не сможем найти тебе туалет, а тебе НУЖНО. Хочешь продолжить поиски?»

— Д-да! Дункан заплакал.

Итак, они продолжали поиски. Туалеты они находили достаточно легко, но что-то всегда мешало Дункану воспользоваться ими. Они будут заперты, выведены из строя, закрыты для уборки или не будут иметь туалетов. У Дункана кружилась голова от отчаяния, его грудь тоже болела, как будто моча заливала ему грудную клетку. Каким бы опухшим он ни выглядел, вполне возможно, что так оно и было.

Наконец, он нашёл в*нную, которая была открыта, И в ней был туалет — что-то, что, как он думал, не должно было быть таким трудным! Он подтянулся к писсуару и вытащил свой член. Наконец, наконец… Нет больше давления. Он расслабился, и его моча яростно выплеснулась из него, попав в писсуар с оглушительным шипением.

Но почему-то Дункан совсем не почувствовал себя лучше. Он всё ещё чувствовал, что отчаянно хочет пописить прямо посреди пути! Он не чувствовал ни малейшего уменьшения боли внутри себя, скорее, чем дольше он стоял и шёл, тем хуже становилось! Это было так плохо, что он подпрыгивал на ногах, прыгал между ними туда-сюда… Танцевал с мочой, хотя он УЖЕ мочился!

Может быть, он просто нуждался в этом так сильно, что пройдёт какое-то время, прежде чем он почувствует облегчение? Это звучало неправильно, но это было единственное объяснение, которое он мог придумать. Итак, он ждал, писая и умоляя, чтобы это рыхлое, трепетное чувство поразило его и прогнало все ноющие муки. Прошло больше минуты. Он не чувствовал себя лучше. Его живот всё ещё выпирал наружу, всё ещё был растянут. Прошло две минуты. До сих пор так больно. Три минуты. Четыре минуты. Пять минут. Его моча продолжала течь так злобно, что конца не было видно. Словно он собирался застрять там навеки, бесконечно испражняясь и никогда не почувствовав даже малейшего облегчения.

Шесть минут, и теперь он ходил так много, что писсуар не мог слить его достаточно быстро. Пи выплёскивался на пол, и он ужасно чувствовал себя из-за беспорядка, но он не мог остановить это! Всё, что он мог сделать, это дойти до СЛЕДУЮЩЕГО писсуара и вместо этого начать заливать его, но через несколько минут произошло то же самое, и он просто хотел, чтобы всё это прекратилось. Всё его тело было наполнено. Голова раскалывалась, грудь болела, он едва мог дышать и…

Глаза Дункана широко распахнулись, и он смотрел в потолок своей спальни. Его руки были болезненно зажаты между напряжёнными бёдрами, а ноги спутались в беспорядочный крендель. Конечно, всё это было во сне. Он должен был знать. Это было слишком нереально.

Особенно часть об исчезновении Организации…

Он не мог тратить время на то, чтобы желать, чтобы ЭТА часть его сна была правдой, у него было слишком много других забот. Прежде всего, Боже, ему нужно было пописить. Во-вторых, ему стало ещё хуже, чем до сна. У него была самая сильная мигрень в истории мигрени, и он не мог дышать ни одной из ноздрей. В-третьих, Ривер проснулся и снова кашлял, так что Дункан знал, что ему нужно снова наполнить бутылки с водой, но… О-о-о, сначала надо было пописить!

— Ривер, — прохрипел Дункан. — Я… я принесу тебе воды после того, как схожу в туалет, ладно?

Ривер слабо кивнул, даже не попытался возразить и сказать, что может сделать это сам. Он принимал помощь, в которой нуждался. — Я п… должен пойти за тобой, ладно? Он сказал. — М-мы можем снова пойти вместе…

— Н-нет, — сказал Ривер. «Я не взорвусь, и у меня слишком кружится голова, чтобы делать это стоя прямо сейчас, это пойдёт везде».

Дункан встал с кровати, и Ривер последовал за ним. Дункан хотел бежать в туалет так быстро, как только мог, но ему приходилось делать медленные, осторожные, обдуманные шаги, чтобы не расплескать на себя мочевой пузырь.

Они вышли в коридор, и Дункан почувствовал себя ужасно; ощущение щекотки в носу.

Нет. Нет. Если бы он чихнул сейчас, то это была бы не просто капля…

Он сжал свой член обеими руками, шаркая ногами, пытаясь ускорить темп и побороть желание чихнуть. Давление в голове и мочевом пузыре усилилось, нос дёрнулся и сморщился. Не чихайте, не чихайте, пожалуйста, не…

Слишком поздно. Дункан громко и сильно чихнул, и все мышцы его живота сжались одновременно, выдавливая огромную волну мочи, которая мгновенно просочилась через его пижаму и выплеснулась на пол.

— О… О, поторопитесь… — сказал Ривер, хватая Дункана за руку и пытаясь помочь ему.

«Ачу!» Дункан снова чихнул, и его мочевой пузырь отреагировал ещё более сильным кровотечением. «Ачу! Ачу!» Каждый чих выталкивал всё больше мочи из его тела, промокая ноги и собираясь в лужу у его ног. Он восстанавливал контроль на долю секунды, снова чихал, а потом снова мочился. Наконец, он просто не мог остановиться, его контроль был полностью разрушен, и он просто собирался продолжать мочиться, пока не опустеет. Несмотря на всё это, он продолжал чихать.

Ривер смотрел, сжимая грудь. Бедный Дункан… Конечно, его тело ослабло с тех пор, как он заболел, и если бы он так много раз чихнул, его было бы труднее удержать… Ривер положил руку на плечо Дункана, не зная, что сказать. Он не был хорош в таких деликатных вещах. — Эм… Там, там? Просто выпустить его?» Он неуверенно пробормотал.

— Я… я не мог… — Дункан проговорил прерывистым и грубым ртом, полным мокроты. «Ух…» Он чувствовал себя таким отвратительным. Больной до предела, по лицу текут сопли, глаза горят, горло наполнено дрянью, а нижняя часть тела покрыта мочой. Он не мог поверить, что Ривер теперь может выносить прикосновения к нему. Он также не мог поверить, что ещё не закончил мочиться. Он хотел, чтобы это просто прекратилось. Ничего хорошего в этом релизе не было. Это было отвратительно, унизительно и так, так жалко. Его мочевой пузырь продолжал сжиматься внутри него, честно говоря, это было немного больно…

— Я… я знаю, что ты не смог бы, — попытался успокоить Ривер. — Это просто несчастный случай… Ты просто очень болен, вот и всё…

Последние несколько рывков, наконец, вырвались наружу, и Дункан покачал головой. — Я… это не только потому, что я болен.

— Конечно, — сказал Ривер. — Твоё тело изношено и всё такое, так что…

— Я… я всегда писаю, когда чихаю, — признался Дункан. «Но, так как на этот раз я должен был стать очень плохим, было… Больше».

Ривер подумал об этом и понял, что каждый раз, когда он слышал, как Данкан чихает, он поспешно бежал в туалет. Значит, он подтекал всякий раз, когда чихал? Даже если ему не нужно было много мочиться? — Я… я думаю, что так бывает с некоторыми людьми, — сказал он наконец. — Не смущайся…

— Не всегда… я не привык… — вздохнул Дункан. «Помнишь, когда мне в живот бросили эти гири?»

Конечно Ривер помнил. Это было ужасно видеть. Он кивнул.

«Ну… После этого некоторые вещи стали вести себя странно», — объяснил Дункан. «Ты же знаешь, что я ем медленнее, чем ты… Ну, я думаю, все едят медленнее, чем ты… Но если я ем слишком быстро, меня тошнит».

Ривер вспомнил, как Дункан проглотил их первую еду после их побега, а затем внезапно выглядел взволнованным и побежал в в*нную… Он не знал, что вся его еда возвращается. «Ой».

«И с тех пор я даже чихаю. Я думаю, что гири что-то сделали с моими внутренностями».

Ривер хотел, чтобы Дункан обратился к врачу… Хьюго имел достаточно опыта оказания первой помощи, чтобы обработать все раны, которые у них были, но Хьюго никак не мог исправить то, что было внутренним. Что, если на теле Дункана были какие-то сверхсерьезные повреждения, а они не знали, потому что не могли этого увидеть?

— Н-Ну, всё в порядке, — сказал Ривер, зная, что на самом деле это не так. Это звучало так, будто Дункану теперь придётся жить с этим постоянно; Пожизненная травма, которую он ничем не заслужил. «Несчастные случаи случаются… Я имею в виду, вы видели, как у меня был один».

Дункан кивнул. Ривер насквозь промочил штаны от страха, когда они были в Организации. Дункан нахмурился, поняв, что оба несчастных случая произошли из-за одних и тех же людей. — Нам нужно убраться… — наконец сказал он.

Реке совсем не хотелось мыть пол. У него так, так кружилась голова… Хотя он знал, что так и должно быть. Дункан сделал ужасно большую лужу. — Я… я пойду за…

Оба замерли от звука открывающейся двери. Они всегда пугались этого звука, хотя домой всегда возвращался только Хьюго. Ривер напрягся и прижался к Дункану, не заботясь о том, что его бойфренд промок.

— Я дома, — позвал Хьюго. — Чувствую, что… — Он остановился, войдя в холл, сразу же заметив лужу. — О… О… — сказал он.

Дункан уткнулся лицом в плечо Ривера, слишком пристыженный, чтобы смотреть на Хьюго. — Я… я очень сильно чихнул, когда должен был… прости, я не хотел…

— Всё в порядке, — прервал его Хьюго. «Вы больны. Такое случается. Я приберусь, просто переоденься и ложись спать».

Дункан побрёл прочь, прикрывая лицо рукой.

Ривер хотел пойти за ним, но его собственный мочевой пузырь всё ещё требовал внимания. Он подумал о том, чтобы попытаться намочить штаны, чтобы Дункану стало лучше, но тогда он устроит ещё больший беспорядок, а Хьюго должен будет убрать. Вместо этого он пошёл в в*нную, спустил штаны и сел на унитаз.

Это было странно, фаллопластика не только дала ему возможность мочиться стоя, но и позволила ему, наконец, СИДЕТЬ, чтобы идти без каких-либо проблем. Ему не нужно было парить и наклоняться, пока он не оказался под правильным углом, он мог просто сидеть, расслабляться и покончить с этим. Его мочевой пузырь опустеет, и между сиденьем и ободом ничего не брызнет. Его колени останутся сухими. Пол останется сухим. Каждый раз, когда он просыпался, чтобы пописить посреди ночи, он был так благодарен за то, что мог просто сидеть и не думать об этом.

Он не должен был когда-либо делать это глупое зависание. Если бы врачи, присутствовавшие при его рождении, просто оставили его тело ОДНИМ, вместо того, чтобы пытаться модифицировать его, чтобы оно выглядело более «нормальным», у Ривера не было бы столько проблем с мочеиспусканием. У него не было бы столько проблем со МНОГИМИ вещами.

Он закончил идти и натянул штаны. Он сполоснул руки и устало поплёлся обратно в свою комнату. Дункан лежал в постели в свежей пижаме и смотрел в потолок. Река легла рядом с ним. — Всё в порядке… — ещё раз сказал он ему.

«Я помочился… я обмочился…» — сказал Дункан.

— Я знаю… Но теперь всё кончено, — сказал ему Ривер. «Я не думаю о тебе меньше. Хьюго тоже нет. Ты в порядке».

Дункан повернулся и упёрся в Ривер. «Ненавижу болеть…»

«Я знаю себя тоже».

*009*2022-12-07 19:24

«Попробуем сегодня что-нибудь поменьше», — предложил Хьюго. «Что-то расслабляющее, что позволит вам ненадолго выйти из дома».

Ривер не мог придумать ничего, что могло бы расслабиться за пределами хижины. Он покачал головой.

«Пойдём все на небольшую прогулку», — сказал Хьюго. «Только в этом районе. Это очень, очень уединённо. Там даже никого не будет».

Ривер волновалась у его губы. Никто из присутствующих не делал его страшнее. «Да, так что, если кто-то появится внезапно, никого не будет рядом, чтобы позвонить в полицию».

— Я буду там, — сказал Хьюго.

«Если кто-то из Организации увидит нас, он, вероятно, тоже пойдёт за тобой», — сказал Ривер. Он вздохнул. — Просто… Просто забудь об этом, ладно? Нам с Дунканом хорошо, что мы внутри, там безопасно».

— Значит, это твой план? Просто остаться здесь навсегда и сдаться? — спросил Хьюго. Это была не та река, которую он помнил раньше. Он полагал, что это имело смысл, что его опыт так сильно изменил его, но Ривер никогда не был из тех, кто отказывается от боя и просто позволяет победить тому, кто хочет причинить ему боль.

Судя по выражению лица Ривера, он, похоже, тоже немного вспомнил себя прежнего. «Б-раньше я встречал плохих парней, да. Там были члены банды, наркоманы и просто злые люди, которые хотели затеять со мной драку… Но никто из них не мог сделать того, что может Организация. Я МОГУ дать им отпор, какая-то богатая, тёмная секта, которая мучает людей за деньги и сходит с рук, намного сильнее меня».

«Однако ты победил их один раз», — рассуждал Хьюго. «Вы ушли. Ты выжил… Значит, ты должен попытаться жить.

«На самом деле я их не побеждал, — сказал Ривер. «Мне только что удалось выбраться живым. Они всё ещё там, и ничто из того, что я делал, не повредило их. Я не смог убить их президента, а он СКАЗАЛ мне, что они просто собираются снова всё восстановить в другом месте — что они делали это десятилетиями. И Я ЕСМЬ живу, просто я сейчас живу здесь».

Хьюго нахмурился. В прежние времена Ривер никогда не отказывался от вызова; он всегда был взволнован. Так что, может быть, если он представит ЭТО как вызов… «Ривер… Куда делся мой боец? Давай покажем им, какой ты крутой!»

— Н… Он… Он всё ещё здесь, — сказал Ривер, чувствуя, как в его груди переполняется стыд. Он стал слабее. Он ЗНАЛ, что стал слабее. Он отвернулся, замолчал.

Сердце Хьюго сжалось. Это не был Ривер, взволнованный перспективой вызова. Это БЫЛИ НЕ старые времена, и это была не старая Река. Старому Риверу нужны были возможности показать, насколько он силён, и взять на себя ответственность. Этой новой Ривере нужно было… Что-то другое, Хьюго просто не знал что. Может быть, если он поймёт, что нужно Нью-Ривер, он снова начнёт видеть больше оттенков Старой реки…

— Прости, — начал Хьюго. «Мне кажется, я сказал что-то не то. Я пытаюсь помочь тебе, потому что хочу, чтобы ты снова был счастлив».

— Я счастлив, — сказал Ривер. «По большей части. Я имею в виду, что есть вещи, по которым я скучаю, но я могу жить без них».

«Я думаю, небольшая прогулка поможет вам почувствовать себя лучше», — сказал Хьюго. — Поговори с Дунканом, узнай, что он об этом думает.

И именно из-за Дункана Ривер согласился пойти, потому что Дункан сказал, что прогулка будет страшной, но он думал, что ему действительно нужно подышать свежим воздухом. «Мы и раньше выходили в лес», — сказал он.

— Ну, на минутку, — сказал Ривер. «И мы были прямо перед кабиной…»

— Я думаю… — сказал Дункан. «Я думаю, что Хьюго прав и что эти леса безопасны. Я понял это, когда увидел, сколько запутанных поворотов нужно сделать, чтобы добраться сюда, помнишь?

Ривер попытался вспомнить дорогу к хижине, но не смог. — Э… Я имею в виду, я думал о чём-то другом, когда Хьюго вёз нас домой в тот день…

— О, точно, — сказал Дункан. «Ну, это супер сложный путь. Не думаю, что кто-нибудь узнает, что здесь есть даже хижина. Так что нас трудно найти, и если мы останемся в этом районе, то будем в безопасности.

После этого Риверу стало легче идти в поход, но он беспокоился, что в конечном итоге они могут заблудиться в лесу. Тем не менее, Дункан хотел уйти, и мысль о том, что он будет один в хижине, была слишком пугающей, чтобы об этом думать.

Они отправились рано утром следующего дня. Солнце взошло, так что лес не был ужасающим и окутанным тьмой, но некоторые тени, отбрасываемые деревьями, всё равно заставили и Ривер, и Дункана подпрыгнуть несколько раз. Когда листья шелестели на ветру, Ривер мотал головой взад-вперёд, уверенный, что это был звук зловещего следа за ними.

— Всё в порядке, — неоднократно уверял его Хьюго. «Здесь нужно бояться медведей больше, чем людей».

Ривер надеялся, что они не столкнулись с медведями…

Через двадцать минут ходьбы Ривер привык к звукам леса и больше не чувствовал себя испуганным. Он шёл рядом с Дунканом, время от времени хватая его за руку и сжимая её. Он чувствовал себя в большей безопасности, и ему стало легче дышать.

Но тогда у Ривера была другая проблема.

Ривер, как всегда, воспользовался туалетом после пробуждения. Но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был использовать его снова прямо перед тем, как они ушли. Он просто не думал об этом, и никто ему не напомнил. Все забыли, слишком сосредоточившись на дневных делах.

Ривер мочился снаружи тонну раз, и сейчас ему должно было быть легче сделать это, чем когда-либо прежде. Как только он понял, что давление в его мочевом пузыре было слишком сильным, чтобы его игнорировать, он остановился как вкопанный, с тревогой хватая руками ширинку.

Но он не застёгивал его.

Люди — все животные — были очень уязвимы при мочеиспускании. Выглянуть сюда значило бы углубиться в какие-то кусты, где мог скрываться человек из Организации, а может, просто дикий зверь. Он всё время был бы повёрнут спиной, он бы сосредоточился на опорожнении мочевого пузыря. Он будет в опасности. Писить так глубоко в лесу было небезопасно.

Он выдержит.

Хьюго заметил, что Ривер колеблется. «Ты в порядке?» Он спросил. Ривер уже давно не совершал долгих прогулок, и понятно, что он рано утомится.

Ривер подумал, что солгал и притворился, что с ним всё в порядке. Но утверждать, что ему НЕ нужно было мочиться, зная, что его мочевой пузырь маленький и быстро наполняется, было бы плохой идеей. — Мне нужно помочиться, — сказал он.

— Хорошо, мы подождём тебя, — сказал Хьюго.

Ривер покачал головой. Возможно, было очень легко объявить, что ему нужно опорожнить мочевой пузырь, но было гораздо труднее объяснить, что он слишком напуган, чтобы сделать это здесь. Хьюго привык к тому, что Риверу нужно пописить. Потребность в мочеиспускании была совершенно естественной и нормальной. Это было ожидаемо. Предполагалось, что Риверу нужно пописить.

Однако Ривер не должен был бояться всего. Ривер стал «крутым парнем» за год после того, как его выгнали родители. Он не был бесстрашным, как никто другой, но он был из тех людей, которые могли бороться ЧЕРЕЗ свой страх, если это было необходимо. Организация и его паранойя по этому поводу изменили его, заставили его бояться вещей, которые раньше никогда не казались угрожающими.

Хьюго ясно дал понять, что хочет вернуть СТАРУЮ реку. Ривер тоже хотел вернуть этого человека — человека, которым он ДОЛЖЕН был быть, человека, за которого он так упорно боролся.

Старая река не побоялась бы помочиться в лесу.

Он повернулся к кусту рядом с ним, вздрагивая и дёргаясь. Новая Ривер БОЯЛАСЬ писить в лесу. Он был в ужасе от этого. Он снова потянулся к молнии и услышал, как Хьюго и Дункан идут дальше по тропинке. Несомненно, эти двое думали, что дают ему уединение. Несомненно, эти двое думали, что Ривер ЖЕЛАЕТ уединения.

Однако он этого не сделал. Если бы ему пришлось помочиться здесь, он бы чувствовал себя намного лучше, если бы хотя бы один из них не сводил с него глаз всё это время.

Но ничего не поделаешь. Он не хотел просить кого-либо из них посмотреть, как он мочится. Это была нелепая просьба, которую никто никогда не поймёт. Даже если Ривер опозорится, признавшись в своём ужасе, Хьюго по крайней мере наверняка сочтёт это глупым; Ещё один признак того, что Ривер изменился.

Он расстегнул молнию и освободился. Как только он избавился от всей своей мочи, он мог бежать, чтобы догнать их и снова чувствовать себя в безопасности. Он мог видеть, что они остановились на полпути к следующему углу. Они всё ещё могли видеть его, если что-то пойдёт не так…

Он целился между ног и велел мочевому пузырю расслабиться.

Но это не так. У него были те же ужасные чувства, что и в туалете в торговом центре на прошлой неделе. Его грудь сжималась и сжималась ледяными усиками страха, тишина вокруг него становилась тяжёлой, в ушах звенело, и он не мог выдавить ни капли. Он стоял там ещё около минуты, растирая мочевой пузырь и пытаясь убедить его опорожнить, но он отказывался. Вскоре ощущение его руки на животе стало болезненным, и ему пришлось остановиться. Он никуда не денется.

Если бы только кто-то был ТАМ рядом с ним, пристально наблюдая, как он делает себя уязвимым, поклявшись защитить его, если что-то пойдёт не так. Он мог писить в одиночестве дома, потому что дома было безопасно. Но, попробовав это где-нибудь ещё…

Он не мог уйти, если никто не смотрел.

Он застегнул штаны, мочевой пузырь всё ещё не освободился, и побежал по тропе. Его живот сжимался каждый раз, когда его нога касалась земли, но он хотел чувствовать себя в безопасности гораздо больше, чем чувствовать себя менее отчаянным. Он догнал его, и Дункан первым спросил, не лучше ли ему.

Ривер, опять же, передумал лгать. Это был только вопрос времени, когда он начнёт немного танцевать с мочой, так что это было к лучшему, что Дункан НЕ верил, что он только что ушёл. «Нет, я всё ещё должен помочиться. Я не мог идти только сейчас».

Хьюго беспокойно нахмурил брови. Он надеялся, что инцидент в торговом центре был единичным случаем… Он не мог понять, почему Ривер вдруг стал таким застенчивым. Несмотря на это, он думал, что это не будет проблемой только рядом с ним и Дунканом… А если и так, он был уверен, что они с Дунканом отошли от него достаточно далеко!

Но, возможно, у Ривера были проблемы не потому, что он стеснялся мочиться, это могло быть что-то другое. «У вас часто возникает эта проблема?» Может быть, были какие-то осложнения с его фаллопластикой? После операции прошло много времени, так что, если что-то не так, они уже должны были знать, верно?

Ривер покачал головой. «Ну-у, это всего лишь второй раз. Другой раз был в торговом центре.

— Это никогда не случалось дома?

«Неа».

Итак, тело Ривера функционировало так, как должно было быть. У него просто спонтанно развился застенчивый мочевой пузырь по какой-то причине. Парню просто нужно было немного больше уединения, в этом не было ничего постыдного. Если у него были проблемы с отсутствием запертой двери за спиной, то он был не одинок в этом. Ривер сможет уйти, как только они вернутся в хижину, а Хьюго может потом ещё немного поговорить с ним об этом, если захочет. Из-за боязни пописить Риверу будет немного сложнее вернуться в общество, но Хьюго был уверен, что они придумают способ справиться с этим, чтобы Ривер знал, куда он может пойти пописить в уединении. — Ривер, это чрезвычайная ситуация? — спросил Хьюго. — Или ты хочешь немного погулять?

Ривер не думал, что это чрезвычайная ситуация, и полагал, что у него есть немного времени, прежде чем она превратится в неё. Он наполнялся быстро, но был уверен, что сможет выдержать ещё немного. «Да, мы можем продолжать, но не СЛИШКОМ долго», — сказал он. «Я думаю, что могу подождать ещё около часа, прежде чем станет плохо».

Они вернулись к своей прогулке. Хьюго взял с собой бутылки с водой, но не был уверен, следует ли ему сказать Риверу пить или нет. Было жарко, Ривер уже целую вечность не делал никаких настоящих упражнений, так что он наверняка вспотел. Но парень УЖЕ сказал Хьюго, что его мочевой пузырь неудобно носить, поэтому он не знал, стоит ли ему рисковать ДОПОЛНИТЕЛЬНО к своему бремени.

Через несколько минут Дункан попросил выпить, и Хьюго внимательно наблюдал за реакцией Ривера, передавая бутылку Дункану. Глаза Ривер были прикованы к воде, которая слегка плескалась от движения. Когда Дункан поднёс его к губам, послышался тихий всплеск, и Хьюго увидел, как бёдра Ривера изогнулись в ответ, а его потное лицо скривилось.

Реке НУЖНО было пить воду, но в то же время больше жидкости было последней вещью, в которой нуждалась какая-то часть его тела. — Ты в порядке, Ривер? — спросил Хьюго.

Ривер вздрогнул, заметив, что его бёдра покачивались, и он был бессилен остановиться. Он покраснел и уставился себе под ноги. Это дополнительное, пристальное внимание, уделяемое ему только потому, что он сказал, что ему нужна в*нная… Это заставило его чувствовать себя очень смешно. «Эм…»

«Ты должен сказать мне, если это станет чрезвычайной ситуацией», — сказал Хьюго. — Скажешь слово, и мы сразу же вернёмся.

Река переместилась у него на ногах. Давление в мочевом пузыре стало намного хуже, и ему нужно было держать ноги близко друг к другу, чтобы он не пульсировал слишком сильно. Вероятно, он должен был просто чувствовать себя очень смущённым, верно? То, что его мочевой пузырь стал темой для обсуждения, то, что кто-то был так ОБЕСПОКОЕН о том, насколько срочной была его потребность… Было смущение, но было и много чего-то ДРУГОГО.

В прошлом, до Организации, Хьюго часто замечал, как Ривер ёрзает в машине, и спрашивал: «Хочешь отлить? Хочешь, я остановлюсь? Но это было бы всё. Ривер скажет «да», Хьюго будет искать общественный туалет, и на этом всё. И, даже если на поиски туалета уйдёт какое-то время, Хьюго не стал бы много «проверять» у Ривера, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь не болит. Теперь Хьюго был так внимателен и осторожен в этом…

— Я… я могу продолжать ещё немного, — заверил Ривер. — Мы должны скоро вернуться, но я могу… я держу его.

Они пошли дальше по тропе, Дункан вернулся на своё место рядом с Ривером и схватил его за руку. — Мне жаль, что ты не можешь пойти, — прошептал он. — Ты в порядке, да?

Риверу казалось, что он тает. Жар смущения почти исчез, осталось только приятное тепло, исходившее от того, что другой человек был так сосредоточен на нём. — Д-да, — сказал он.

«Мне тоже нужно пописить», — сообщил Дункан. — Но я придержу его, пока ты не уйдёшь. Поможет ли это тебе почувствовать себя лучше?»

Боже… Ривер не заслуживала такого хорошего человека. — Т-тебе не обязательно…

— Всё в порядке, — сказал Дункан. «Я подумал, что ты хочешь, чтобы кто-то ещё был с тобой в одной лодке».

Река затихла. Сколько раз в своей жизни он впадал в отчаяние, так бывает, когда у человека мочевой пузырь размером с колибри. Но никогда раньше никто так сильно не волновался о нём из-за этого. Когда он рос, если у него когда-нибудь возникала чрезвычайная ситуация, пока его родители везли его куда-то, они просто говорили ему, чтобы он повременил. Если бы он когда-нибудь запротестовал, что НЕ МОГУ сдержаться, они бы кричали ему, чтобы он замолчал. Так что с ними, когда он впадал в отчаяние, он просто танцевал в безмолвной агонии, в то время как они полностью игнорировали его вопиющие страдания. Ни разу они не спросили его, всё ли с ним в порядке, и не помогли найти туалет, когда он остро нуждался в нём. Одно слово о том, что нужно идти, и они рявкают на него, что он уже не младенец и что он может потерпеть, пока им не будет удобнее.

Ривер сжала руку Дункана. — Я… Если ты хочешь сделать это для меня, давай, я думаю.

Десять минут спустя давление в животе Ривера выросло до постоянного онемения. Это были предупредительные импульсы, говорящие ему, что он ОБЯЗАТЕЛЬНО должен скоро отправиться в туалет. — Э-э, — произнёс он. «Я думаю, мне нужно вернуться сейчас…» Он подпрыгивал на носках, пытаясь подчеркнуть свою точку зрения.

— Нет проблем, — сказал Хьюго, и Ривер снова почувствовал тепло. Никаких «Просто подержи, ладно?» Никаких «Я хочу идти дальше, тебе нужно научиться ждать». Ничего похожего на то, что сказали бы его родители, просто быстрое обещание, что Ривера отведут в туалет и что всё в порядке.

Они развернулись и пошли обратно в другом направлении. Мочевой пузырь Ривер был лёгким и счастливым от осознания того, что он скоро опустеет. Некоторое время спустя он сжался, вздыбился и запутался в яростных узлах потребности, потому что Хьюго свернул не туда, ведя их обратно в хижину.

Они остановились на секунду, пока Хьюго пытался понять, где они находятся. Река качалась с ноги на ногу, он не мог долго наклоняться в сторону, чтобы его моча не струилась и не сжималась у выходного отверстия мочевого пузыря. Он тяжело и резко дышал, и его лицо было гораздо более потным, чем раньше.

Он был прав раньше; У него был один час, чтобы добраться до туалета, прежде чем его потребность превратилась в чрезвычайную ситуацию. Теперь, когда они случайно выбрали долгий путь домой, прошло ЗНАЧИТЕЛЬНО больше часа, и Ривер чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, как перенадутый воздушный шар. Рука, не обхватившая руку Дункана, продолжала опускаться к его промежности, где бесполезно трепетала, пока ему не удавалось сопротивляться желанию схватить себя.

Дункан провёл успокаивающим кругом ладонь Ривер. — Хочешь попробовать ещё раз?

Река точно была. Моча обжигала его внутри, он не удивился бы, если бы она на самом деле кипела, учитывая, насколько сердит его мочевой пузырь. Он был окружён деревьями! Половину из них он уже должен был напоить! — Н… Сколько ещё до хижины? — спросил Ривер.

— Я понял, где мы, — сказал Хьюго. «Я узнаю, что это за деревья, я знаю, в какой части леса мы находимся».

— Мы близко?

— Да, нам просто нужно немного пройтись по этому пути, — сказал Хьюго, уходя.

Ривер последовал за ним, с каждым шагом напрягая бёдра всё больше и больше. — Н-сколько это «немного»?

«Я не уверен…»

— Г-Хьюго! Река заскрипела. «К-не могли бы вы дать, например, оценку?» Если бы он знал, что будет в туалете через двадцать минут, он бы знал, что сможет подождать… Ещё немного, и он не был так уверен.

— Я не могу, — сказал Хьюго. — Ты уже…

«Мне нужно очень, очень сильно помочиться», — прервал Ривер. — Я… — он провёл свободной рукой по волосам. — Бля, я начинаю рваться.

Дункан ещё раз нежно сжал Ривер. «Эм… Если тебе нужно держаться за себя, ничего страшного, даже если мы снаружи. Это всё ещё только мы».

Рука Ривера мгновенно коснулась его паха, и он вздрогнул от небольшого облегчения, которое принесло ему. «Я… Чёрт, мне нужно УЙТИ… Я хочу попробовать ещё раз, хорошо? Пожалуйста, я… я знаю, это странно, но мне нужно, чтобы ты…

— Мы обеспечим вам уединение, — прервал его Хьюго. — Давай, Дункан…

Прежде чем Ривер сообразил, как возразить, как объяснить, что ему на самом деле нужна точная ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ, Хьюго и Дункан обогнали его, и на этот раз они зашли так далеко, что он едва их видел. Ривер вздрогнул, уже чувствуя, как напряглись его мышцы.

Но он просто должен был пойти ТАК плохо сейчас, на этот раз это ДОЛЖНО было работать! Он расстегнул молнию и прицелился, пытаясь представить, что Дункан находится рядом с ним, внимательно наблюдая за ним и осматривая окрестности. Он попытался представить себе голос Дункана, так старался заставить себя услышать его. Что бы сказал Дункан, если бы он был там? «Здесь ничего не происходит, Ривер…» Да, это заставило бы его чувствовать себя в большей безопасности… «А теперь, просто отпусти всё это…» Спокойнее… «Я имею в виду, что мне нравится смотреть на твой член прямо сейчас, но мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надо скорее домой…» И ЭТА часть звучала больше как Дункана.

Но его фантазия была недостаточно хороша, и Ривер не мог достаточно расслабиться, чтобы сделать хотя бы каплю. После нескольких минут разочарования и насыщения, он просто засунул свой член обратно в штаны, а затем захныкал, наконец, снова застегнув молнию. Он должен вернуться домой, тогда он сможет уйти.

Он побрёл так быстро, как только мог, к Хьюго и Дункану. Ни одному из них не нужно было говорить, что его попытка помочиться не увенчалась успехом, потому что к тому времени, как он добрался до них, между его напряжёнными бёдрами была зажата рука.

— Мне очень жаль, — сказал Хьюго. — Я не хотел, чтобы мы заблудились, т-попробуй продержаться, ладно?

Зубы Ривер заскрежетали на его губе. — У меня, чёрт возьми, нет особого выбора, не так ли?

Дункан погладил Ривер по плечу. «Всё в порядке, — сказал он. «Мы будем дома, прежде чем ты это узнаешь… Ты знаешь, почему ты не можешь пойти?»

«Потому что я не могу идти без наблюдателей», — с усмешкой подумал Ривер. Однако он не мог повторить эти слова Дункану. Эта его проблема была такой нелепой. Он слышал, что МНОГИЕ люди не могли идти, если кто-то НАБЛЮДАЛ их, но он ни разу не слышал об обратном. «Мне просто не нравится быть одному в лесу, пытаясь помочиться», — сказал он, самое близкое к правде, что он мог сказать.

Хьюго кивнул. — Ничего страшного, — сказал он. — Я скоро доставлю тебя домой, и там ты сможешь уединиться. Всё будет хорошо».

Ривер тоже кивнул. Ему было наплевать на уединение, но безопасная каюта наверняка принесёт ему то облегчение, которого он жаждал.

Они шли всё дальше и дальше, Ривер погрузился в мир всё возрастающего отчаяния. С тех пор, как он сделал фаллопластику, он заметил, что позывы к мочеиспусканию иногда ощущались совсем по-другому. Были случаи, когда, когда он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был уйти, он почти чувствовал, что это уже внутри его члена, на полпути к свободе. Это было странное ощущение, жар и давление нарастали по всему телу. Он почувствовал это сейчас, а через секунду из него вытекло, а потом напряжение снова нарастало.

Всхлипывая, Ривер просунул руку ему между ног, чтобы сжаться. Он ущипнул головку своего члена, как будто мог уговорить мочу вернуться в мочевой пузырь. Даже когда его рука так крепко сжимала его, он почувствовал, как сильный удар спазма вспыхнул в его мочевом пузыре и распространился по всему животу. Он выкапывал горсть крошечных капель. Всё его тело сжалось, от ступней ног до позвоночника, как будто напряжение ВСЕГО заставит его удержаться.

Это не сработало. На него обрушился ещё один мощный всплеск, яростный и резкий. Он никогда не доберётся до хижины с такой скоростью! Его рука проникла ещё глубже между ног, и тотчас же его пронзила ещё одна пульсирующая волна боли. «Аааа!» Он задыхался в болезненном, сдавленном визге.

Это действительно должно было случиться с ним, его моча была прямо на краю, прямо на кончике его члена, вот-вот вырвется, и он ничего не мог с этим поделать. Он затаил дыхание и изо всех сил сжал руку Дункана, изо всех сил стараясь идти и не отставать от него.

Тсссс!

Болезненная утечка согрела промежность его боксёров, это длилось всего секунду, но было настолько сильным, что он чувствовал, насколько влажными становятся его штаны под рукой. Дерьмо, дерьмо, бля… Его боксёры намокли и липли к бёдрам. Он не смел смотреть на себя. Но… эта потеря контроля, какой бы короткой она ни была, казалось, немного утолила его потребность. И как бы ни было ужасно, что он обмочился в штаны, он вдруг смог ходить немного легче.

Его мочевой пузырь снова сжался, вынуждая ещё один прерывистый поток в его боксёры. Он почувствовал какое-то тупое облегчение, он почувствовал… Было почти приятно отпустить этот маленький кусочек… Итак, он сделал рискованный выбор – Он собирался намеренно отпустить ещё немного. Просто немного бремени. Как раз достаточно, чтобы снять ужасную остроту его отчаяния.

Ему нужно было так много двигаться, что, как только он принял решение, он почувствовал, как больше жидкости вытекает в его боксёры. Он позволил этому продолжаться, смакуя, как приятно расслабить удерживающие мышцы. Он мочился и мочился пять, десять секунд — мокрое пятно на передней части штанов расползалось, и он заставил себя остановиться только тогда, когда почувствовал, как оно хлынуло на ладонь, которую он там приварил.

Он сразу почувствовал себя НАМНОГО лучше. Но затем его моча начала остывать, а промежность стала липкой и липкой. А потом Дункан сказал: «Я… Ничего страшного, если ты не сможешь…» — сказал он. «Я эм…»

Ривер напрягся и посмотрел на себя. По его ногам текла влага, и когда он осмелился убрать руку от промежности… Чёрт возьми, он был НАМНОГО мокрее, чем он думал. Материал, покрывающий его член, теперь содержал большое тёмное мокрое пятно. «А— Немного вышло…» — признался он Дункану, но НЕ признал, что часть этого была преднамеренной.

— Я… мог слышать… — пробормотал Дункан.

Ривер даже не подумал о шуме, который, должно быть, производили его течи…

— Но всё в порядке, я обещаю… Всё в порядке, если ты… Если ты не можешь…

— Я могу сдержаться, — сказал Ривер, пытаясь говорить уверенно. Того, что он только что выпустил, должно было хватить, чтобы выиграть ему немного времени, верно?

Пять минут спустя, и Риверу казалось, что он вообще никуда не ушёл. Он начал серьёзно подумывать о том, чтобы позволить себе попасть в полную аварию, продолжая идти. Его мочевой пузырь становился БОЛЬНЫМ, чтобы таскаться, и Дункан СКАЗАЛ, что мочиться в штаны можно, и он… Боже мой, Ривер просто хотел уйти…

Хьюго был на несколько шагов впереди них, и он знал, что хижина близко, осталось всего около десяти минут, и Ривер сможет справить нужду, у него будет полное уединение в мире, и он будет чувствовать себя прекрасно… — Ещё десять минут, — объявил он. — Ривер, ты в порядке?

Десять минут звучали для мочевого пузыря Ривера как десять часов, но он заставил себя кивнуть. — Д-да, я успею…

Минута спустя, и он снова начал течь. Слышно. И Дункан, и Хьюго слышали, как маленькие струи выбрасываются в боксёры Ривера.

Хьюго не знал, что он будет делать, если Ривер попадёт в аварию. Он подумывал о том, чтобы попросить Ривера попробовать ещё раз, но это означало потерю драгоценного времени, которого у Ривера больше не было. Он протиснулся сквозь кусты и оказался на поляне — не на той, где стояла их хижина, а на другой. Этот был пуст, если что-то и было здесь, то теперь этого не было. Просто лужайка, на которой ничего нет, кроме…

Там был старый деревянный сарай.

Хьюго думал, что в этих лесах может быть что-то подобное, поскольку много веков назад они были частью обширных сельскохозяйственных угодий. Он был уверен, что уборную давно не убирали должным образом, но когда он подошёл ближе, от неё не исходил неприятный запах, так что, вероятно, всё было в порядке. — Н-сюда, Ривер! — сказал он, не веря своему счастью. — Э… здесь есть дверь для тебя, можешь идти!

Ривер был сбит с толку, почему Хьюго решил, что в этот момент ему небезразлична ДВЕРЬ. На самом деле, надворная постройка просто дразнила его так же, как и деревья. Ещё одно место, куда он ДОЛЖЕН пойти, но не сможет.

— Поторопись, — подбодрил Хьюго. — Мы с Дунканом будем ждать на другой стороне этой поляны и…

— П-пожалуйста… — прервал Ривер. «Не».

Хьюго моргнул. — Что не так? Он волновался, что Ривер уже начал промокать, но он не слышал проливного шипения, которое наверняка должно было вызвать.

— Т-ты и Дункан… Пожалуйста, оставайтесь СРАЗУ у двери, пожалуйста?

— Но… — Хьюго нахмурил брови. «Я думал… я думал, что ты стал стесняться мочиться…»

— М… Скорее наоборот, я просто… Тьфу, я не могу сейчас объяснить, просто… ОБЕЩАЮ, что вы оба останетесь у двери, пока я ухожу!

— Я останусь у двери, — заверил Дункан. Он не понимал, что нужно Риверу, но всё равно собирался дать ему это. — Хьюго тоже, хорошо? Мы будем прямо там».

«Спасибо!» — воскликнул Ривер, он поспешил к уборной, неловко согнувшись пополам, ноги его дрожали. Его шаги были такими крошечными, но если бы он сделал больше, он бы промок до нитки. Он схватил дверь и рывком распахнул её, ковыляя внутрь. В пристройке была большая дыра, вырезанная из куска дерева, и круглый пластиковый писсуар, от которого Ривер чуть не взорвался, когда увидел его. — Чёрт, чёрт… — прошипел он.

Он ослабил хватку на своём члене, чтобы расстегнуть молнию, протекая в ту же секунду, как он отпустил. Ткань вокруг его молнии была настолько промокшей, что было трудно двигаться, но ему удалось расстегнуть её и расстегнуть полы штанов.

Он прицелился в маленький пластиковый писсуар, моча вылетела из его наконечника прежде, чем он правильно навёл его. Его ноги раздвигались и тряслись, когда он стонал, вся боль внутри него медленно уходила. — Фууу… — вздохнул он, откинув голову назад и смаргивая слёзы, пока мочился изо всех сил. Его струя хлынула так быстро, что писсуар изо всех сил пытался слить её всю, он мог видеть, как жидкость булькает и пузырится, неудержимо вытекая всё больше и больше. «Бля… Бля… Ооооо: его середина перестала болеть, и всё, что осталось, это удовольствие от освобождения). Как только он всё это выдал, он засунул свой член обратно в штаны и поспешно застегнул их. Он услышал, как писсуар как бы… булькает, пытаясь слить всё, чем он только что залил его.

Снаружи Хьюго и Дункан могли слышать всё, каждый стук, каждое шипение, каждый последний бит тяжёлого и странного вокального релиза Ривера. Дункан покраснел до плеч. Он всё ещё с нетерпением ждал их с Ривером первого раза и надеялся, чёрт возьми, что ему удастся заставить своего парня стонать хотя бы наполовину меньше, чем его мочевой пузырь.

Дункан также не солгал, когда сказал, что ему тоже нужна в*нная. Слушание того, как Ривер испускает симфонию водянистых потоков, совсем не помогало его мочевому пузырю. Он начал раскачиваться из стороны в сторону, ожидая, пока Ривер закончит.

Хьюго тоже покраснел, но не так сильно, как Дункан, и по совершенно другим причинам. Его грудь сжалась от сочувствия, он не знал, слышал ли он когда-нибудь, чтобы Ривер выплёскивал так много сразу… У бедняги был маленький мочевой пузырь, который не хотел вмещать такое огромное количество, что, должно быть, было очень тяжело. причиняя ему боль. Он всё ещё был озадачен просьбой Ривера встать здесь. Он был уверен, что Ривер просто стесняется писить, но теперь он знал, что проблема не в этом. Он был сосредоточен на уединении Ривера, потому что ДУМАЛ, что ему это нужно, а теперь стало ясно, что Риверу нужно что-то совершенно другое.

Хьюго был так плох в этом…

Ривер толкнул дверь флигеля и чуть не ударил ею Хьюго. «Аааа!» Он громко застонал. «ЭТО чувствует себя НАСТОЛЬКО чертовски лучше!»

Хьюго вздрогнул, увидев летящую в его сторону дверь. «Осторожный».

— Ой, извините, — сказал Ривер. — Я тебя не шлёпнул, да?

— Нет, — заверил Хьюго. — Я полагаю, теперь ты в порядке?

«Да, я чувствую себя потрясающе», — сказал Ривер.

— Эм, моя очередь? — спросил Дункан, слегка покачиваясь. «И… я думаю, я хочу, чтобы вы, ребята, тоже стояли у двери для меня, хорошо?»

— Д-да, конечно, — Ривер убрался с его дороги.

Дункан поспешил внутрь и закрыл за собой дверь. Это… Было немного жутковато сейчас, когда он делает себя уязвимым, когда мочится за пределами своего дома. Ривер и Хьюго оба были прямо за дверью, и от этого ему стало легче, но он всё ещё хотел следить за этим.

Он спустил штаны и сел над дырой в деревянной доске. Он чувствовал себя более чем отвратительно, сидя в сортире, хотя у него была возможность встать, но его позвоночник становился холодным и жёстким, если он стоял спиной к двери.

По крайней мере, деревянный сарай не был таким отвратительным, как пластиковые порталы, которые ему приходилось использовать в прошлом. Однако дерево под ним было ОЧЕНЬ неудобным. Он расслабился, и его водопад хлынул мгновенно. Он счастливо вздохнул про себя, краснея от звука своей мочи, плескавшейся в грязь под уборной.

Дункан не думал, что его собственные позывы были такими сильными, но был удивлён тем, насколько приятно теперь ощущалась слабость в его животе. Бедная река, должно быть, взорвалась, наверняка…

Он встал и снова натянул штаны, открыл дверь и тут же схватил руку Ривера своей.

Хьюго повёл их обратно в хижину, что заняло ещё минут десять… Но эти десять минут наверняка были бы слишком долгими для Ривера. Хьюго всё ещё недоумевал от новой проблемы с мочеиспусканием Ривера. Он не мог понять, что кто-то не может пописить, потому что уединения было слишком МНОГО, а не слишком мало. Но, очевидно, это БЫЛО проблемой Ривера, и раньше у него такого не было… Всё.

Это была странная проблема и странное решение, но работа Хьюго заключалась в том, чтобы заботиться о Ривере. Если это означало оставаться среди публики всякий раз, когда Риверу приходилось мочиться на улице, то именно так и должно было быть.

*011*2022-12-08 19:29

Хьюго решил взять Ривер и Дункана за продуктами, а потом, может быть, в хозяйственный магазин, если они будут к этому готовы. Он думал, что это будет хорошей «второй попыткой» для них. В торговом центре было слишком много. Это было большое помещение, довольно далеко от хижины. Но эти магазины были меньше, рядом, в них всё равно было много людей, и там были камеры наблюдения. Если кто-то попытается увести Ривера или Дункана куда-то, куда они не хотят идти, другой человек обязательно заметит, и камеры тоже всё зафиксируют.

Ривер согласился пойти. Он хотел посетить хозяйственный магазин. Строительный магазин был связан с его работой. Чтобы сделать себя полезным. Делать то, что он ДОЛЖЕН делать. Однако он не озвучил свои доводы Хьюго вслух. Он знал, что Хьюго попытается убедить его в том, что он по-прежнему БУДЕТ полезен и что ему не нужно всё время находиться в их рабочей комнате, чтобы БЫТЬ полезным. Что когда он был в состоянии помочь, этого было достаточно.

Если бы Хьюго сказал такие вещи, Ривер поверил бы, что он имел в виду именно это. Но Ривер ни на секунду не поверил бы, что они на самом деле ИСТИННЫ. Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходил в мастерскую и помогал Хьюго с проектами, он отслеживал запросы их клиентов, раскрашивал вещи после того, как они были собраны.

Но Ривер уже не был таким полезным, как когда-то. Потому что, СЕЙЧАС, иногда Хьюго включал электроинструмент, и он производил такой шум, и вдруг Ривер чувствовал себя очень, очень испуганным, как будто он был заперт в мастерской без какого-либо выхода, и он начинал чтобы… Дышать неправильно, как будто он задыхался, хотя ничто не застряло у него в горле. Комната расплывалась, и Ривер лишь чувствовал, что частично находится в настоящем, одна нога в рабочей комнате с Хьюго, другая в камере пыток, куда его поместила Организация.

А затем Хьюго пришлось бы тратить так много времени, удерживая Ривера, растирая ему спину, говоря ему, чтобы он сохранял спокойствие… Время, которое они оба должны были потратить на работу. Время, которое Ривер должна была потратить на то, чтобы быть полезным, а не обузой.

Ривер должен был сам о себе позаботиться.

Он делал это годами…

Если он пойдёт в магазин с Хьюго, если он поможет ему выбрать припасы, он снова будет немного полезен.

Дункану потребовалось больше убедительности. К удивлению Хьюго, он был в основном просто напуган из-за того, что случилось с Ривер во время похода по торговому центру. Он не хотел снова видеть, как Ривер страдает. «Я пойду пописаю, прежде чем мы уйдём», — сказал Ривер. «Я никогда не выходил из дома, не пописив сначала, спросите Хьюго».

Хьюго пожал плечами, затем кивнул. Он не думал, что Ривер когда-либо забывал сделать перерыв в туалете перед тем, как они отправлялись на доставку в старые времена… Просто это никогда не имело большого значения, поскольку Риверу приходилось так часто ходить.

— Кроме того, — добавил Ривер. «Теперь, когда мне кажется, что я знаю, почему я не мог пописить в торговом центре, я знаю, что со мной всё будет в порядке, пока туалет не пустует».

— О… хорошо, — сказал Дункан. «Мы можем идти…»

Прежде чем они отправились на следующий день, Дункан постоянно напоминал Риверу уйти, пока они одевались. После третьего напоминания Ривер фыркнул. — Дункан, всё в порядке, — сказал он. «Я не забуду — я даже не забыл тот день, когда мы пошли в торговый центр, у меня просто маленький мочевой пузырь». Он снял пижамную рубашку, затем сложил руки на груди, чтобы прикрыть её.

— Это меня ещё больше нервирует… — Дункан остановился. «Почему ты прикрываешься, глупый? Ты хочешь меня дразнить?

Ривер покраснел. — Н-нет… — сказал он. — Я… Обычно мы не одеваемся вместе, и…

Дункан снял свою рубашку и отбросил её в сторону. Он стоял рядом с Ривером, уперев руки в бока. — Это слишком захватывающе?

Ривер отвела взгляд, её лицо покраснело ещё больше. Грудь Дункана была такой… Ривер не знал, что мышцы живота у него такие выраженные. Он вспомнил, как Дункан упомянул, что любил танцевать в прежней жизни, так что, должно быть, именно поэтому он стал таким подтянутым… Но, помимо этого, грудь Дункана была такой… гладкой. Безупречный. Неиспорченный.

— Я… — Ривер боролась. «Моя грудь вся…» он опустил руки. «Этот…»

Дункан посмотрел. Ривер был гибким, его соски были розовыми, и Дункан внезапно поймал себя на мысли, как хорошо было бы лизнуть их. Но Дункан знал, на чём сосредоточился Ривер… Самая большая разница между его грудью и грудью Дункана заключалась не в том, что Дункан был более мускулистым.

Дункан несколько раз чувствовал шероховатость этих шрамов, когда протягивал руку под рубашку Ривера, чтобы коснуться его. В первый раз, когда он их почувствовал, он на полсекунды запутался, прежде чем вспомнить, что это такое. Дункана никогда не беспокоило то, что у Ривера были эти шрамы, потому что Дункан знал, что они остались от чего-то, что сделало Ривер счастливой. То же самое относится и к тому, что теперь видно на голой руке Ривера.

У Ривер были и другие шрамы, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО огорчали Дункана. Маленькие зазубренные от Организации или от драк, в которые попал Ривер. Они расстроили Дункана только потому, что произошли от того, что навредило Риверу.

Но Дункан не думал, что ЧТО-ТО было не так со шрамами под сосками Ривера или с тем, что шёл по его руке. — Я знаю, — сказал Дункан. «Это не совсем то же самое, что и моё. Но это не так уж и плохо».

— Тебе не кажется, что они выглядят отвратительно? — спросил Ривер.

— Нет, — покачал головой Дункан.

— Даже… — Ривер поднял руку. Шрам там был ярче, чем на груди, местами краснее…

— Нет, — повторил Дункан. «Это всего лишь части тела моего парня, и мне НРАВИТСЯ его тело…» Он надеялся, что правильно сказал. Что касается Дункана, Ривер был просто очень, очень горячим парнем, которого ему посчастливилось назвать своим партнёром. Но несколько ночей Ривер упомянул, что другие люди раньше называли его горячим, и что эти люди на самом деле не имели этого в виду. «Они были просто очарованы тем, КЕМ я был, это настолько глубоко, насколько это когда-либо было с кем-либо из них».

Дункан не думал, что он такой же. То, что Ривер был интерсексуалом и перенёсшим операции, немного интересовало Дункана, поскольку он никогда раньше не встречал таких людей, но он не думал, что это одно и то же. Во всяком случае, он надеялся, что нет. Он думал, что грудь Ривера была очень сексуальной, со шрамами и всем остальным, но это было потому, что она была частью Ривер. Он надеялся, что Ривер это заметит.

И у Дункана в прошлом были проблемы с телом — у кого их не было? — У него были самые ужасные прыщи, когда он был подростком, он всегда думал, что его нос выглядит немного кривым…

Но, полагал он, эти вещи не могли сравниться со сложными отношениями Ривера с его телом. Всё, что Дункан мог предложить по этому поводу, вероятно, не было бы тем, что нужно Риверу.

Ривер улыбнулась ему, так что Дункан решил, что он, должно быть, сказал что-то правильное.

— М-может… Может быть, я ещё сниму для тебя рубашку…

Дункан прикусил губу, чтобы не ухмыльнуться. Теперь ему было чего ждать.

Они сняли штаны, и Дункан поймал Ривера, смотрящего на его задницу, одетую только в боксёры. Дункан слегка поморщился. «Хех, видишь что-нибудь, что тебе нравится?»

Ривер каким-то образом стал краснее, а его улыбка стала шире. Это был Данкан, которого он ВПЕРВЫЕ встретил, до того, как они узнали, что Организация планирует убить их, когда они были просто двумя расслабленными парнями, знакомившимися друг с другом. Его игривая, кокетливая сторона… «Э-э, да…» — сказал он.

«Я знаю, что вижу что-то, что мне нравится…» — добавил Дункан. «Думаешь, эти боксёры слишком узкие, или ты просто рад меня видеть?»

«Пфф, это худшая фраза…» Ривер рассмеялся. — Ты… Ты действительно думаешь, что я выгляжу… «большой»?

— Ты знаешь, — сказал Дункан. «Я имею в виду, если бы у меня был новый член, я бы попросил три фута. Итак, я хвалю вас за вашу сдержанность, но то, что у вас есть, велико».

«Ха-ха, ну… Моё предплечье меньше метра в длину, так что это всё равно было бы сложно…»

Они закончили одеваться, и Ривер обняла Дункана. — Спасибо… — сказал он. «Я думаю, теперь мы можем чаще одеваться друг перед другом. Я давно хотел, но я весь нервничал и…

— Не нервничай, — сказал Дункан. «Я никогда, НИКОГДА не буду возражать против того, чтобы увидеть, как ты раздеваешься». Он сделал паузу. — О, и сходите в в*нную, прежде чем мы уйдём, ладно? Не забывай!»

Ривер снова рассмеялся. «Дункан, поверь мне, я выпил целую бутылку воды раньше, мой мочевой пузырь не даст мне забыть…»

Дункан думал, что Ривер был немного суетлив в последние несколько минут… Но он также не думал, что бутылка с водой, которую Ривер опустошил, была такой большой. Его мочевой пузырь действительно БЫЛ довольно маленьким, и Дункан надеялся, что он сможет справиться с поездкой без каких-либо чрезвычайных ситуаций.

Они вышли из своей комнаты, и Ривер сразу же направился в туалет. Его шаги были быстрыми, и он, казалось, старался не слишком сильно сгибать колени. Дункан услышал, как он расстегнул молнию на штанах ещё до того, как вошёл в комнату.

«Ого, — подумал Дункан, стоя у входной двери в ожидании. «Он пошёл сразу после того, как встал, и даже не выпил так много, а потом он уже вёл себя так, как будто ему было очень плохо…» Он давно знал, что Ривер не может сдерживать свою мочу так долго, как ОН мог, и никогда не задумывался об этом СЛИШКОМ много. Однако, увидев агонию Ривера во время поездки по торговому центру, Дункан беспокоился о том, чтобы выйти на улицу, где туалетов будет мало и далеко друг от друга — особенно если есть шанс, что он снова слишком испугается и не сможет пойти!

Дункан услышал, как смыл воду в унитазе, и Ривер вышла, выглядя более непринуждённо. Они вместе подождали ещё несколько минут, пока Хьюго не вышел из своей комнаты и не сказал, что пора идти.

***

Езда в машине по-прежнему казалась Риверу и Дункану странной. Они не привыкли снова находиться в движущихся транспортных средствах. Дункан задался вопросом, было ли это то, что чувствовал ребёнок, когда они впервые оказались в машине. Как только они вышли из леса и наткнулись на первого лежачего полицейского, Дункан вздрогнул от отскока, и что-то ещё ударило его.

Он потратил так много времени, напоминая Риверу, чтобы он сходил в туалет, прежде чем они ушли, но он НИКОГДА не помнил, чтобы воспользоваться им сам.

Дункан не облегчался с тех пор, как проснулся утром. Прошло несколько часов, и он выпил немного больше, чем Ривер… И теперь, когда он ощутил давление под своей ширинкой, он не мог заставить его снова исчезнуть из своего сознания. Раздражающее, жужжащее покалывание, ругающее его за пропуск похода в туалет, было громким и отчётливым.

Сколько времени займут эти поручения? Может ли он попытаться продержаться, пока не вернётся домой, или ему придётся куда-нибудь пописить, пока их нет дома? К своему ужасу, он обнаружил, что перспектива воспользоваться туалетом до того, как они вернутся в каюту, немного пугала. Это будет его первый визит в общественный туалет со времён Организации… И те камеры слежения, которые, как сказал Хьюго, защитят его и Ривер в туалетах. Они были бы хорошим местом, чтобы загнать кого-нибудь в угол.

Однако это могло бы произойти, ТОЛЬКО если бы Дункан был один. Если бы в туалете было много других, ничего страшного не случилось бы. Это было совсем как с Ривером: Дункан не думал, что сможет выйти на публику, если никто не смотрит.

В любом случае, он не должен беспокоиться об этом. Эта поездка будет короткой, он вернётся в хижину до того, как у него возникнет чрезвычайная ситуация. Он бы просто сдерживал это.

Они подошли к продуктовому магазину, и Дункан забеспокоился. В его животе порхали бабочки, и все они, казалось, парили вниз, вдавливая свой вес в его мочевой пузырь. Он знал, что внезапный всплеск его потребности был просто нервозностью, но от этого он не казался менее реальным.

Он отстегнул ремень безопасности и почувствовал себя немного лучше, потому что давление внутри его тела не увеличивалось. Рядом с ним Ривер тоже отстегнул ремень безопасности, но потом просто сидел и смотрел в окно. — Р-готов? — спросил он Дункана.

Дункан кивнул, пытаясь сказать, что да. Он почувствовал странное ощущение, как мускулы его челюсти снова напряглись друг вокруг друга, и смог только пробормотать это. «Д-да…»

Ривер взяла его руку и сжала её, затем вышла из машины. Дункан последовал за ним. Тротуар казался странным под его ногами… Его ТУФЛИ тоже казались немного странными, если уж на то пошло. В хижине он и Ривер часто ходили босиком или в одних носках. Дункан никогда раньше не замечал, что туфли на самом деле тяжёлые…

Однако они были не единственными вещами, отягощающими его. Нервное покалывание в его животе не исчезало, а только становилось сильнее, обвивая верёвкой его всё ещё наполненный мочевой пузырь и заставляя его действительно желать, чтобы он был дома прямо сейчас, сидел на унитазе со спущенными штанами вокруг его груди. лодыжки.

Дункан… Дункан мог продержаться до тех пор, пока эта фантазия не сбылась. Он мог держать это в себе. Он должен был идти, это было достаточно срочно, чтобы он не мог игнорировать это, но он мог и ДОЛЖЕН переждать это. Хьюго обошёл машину с другой стороны и встал рядом с Дунканом и Ривером. «Очень быстрое путешествие», — пообещал он им. «Легко и приятно».

Дункан прикусил губу и понадеялся, что Хьюго прав, хотя бы из-за мочевого пузыря.

Внутри магазина Дункан прижался к Риверу и сжал его руку. Ривер нежно потёр его руку, но его руки дрожали, и его прикосновение было далеко не таким успокаивающим, как ему хотелось бы. Дункан чувствовал себя так нелепо, когда ему было страшно в продуктовом магазине. Сколько ужасных бедствий случилось ЗДЕСЬ, ради бога…

Он также чувствовал себя немного более неловко. Так как никто из них не умел готовить, они прошли мимо нескольких отделов магазина, но того короткого времени, что они провели в продуктах, было достаточно, чтобы уши Дункана были услышаны звуком уходящих водяных насосов. и опрыскивание овощей. Шипения жидкости было достаточно, чтобы побудить Дункана потереть колени друг о друга и поправить пояс, который вдруг стал слишком тугим.

Дункан расслабился ещё больше, когда они подошли к отделу с хлопьями. Ни жидкости, ни проточной воды, ничего, что заставило бы его задуматься о том, как бы он предпочёл оказаться в в*нной. Хьюго попросил Ривера и Дункана договориться о хлопьях, и это напомнило Дункану о том времени, когда он был маленьким, когда они с сестрой спорили о том, какой вкус выбрать.

Дункан уже собирался назвать своего фаворита, но тут услышал громкий грохот в одном из других проходов. У него возникло сжимающее чувство в горле, ощущение, что его слова были вынуждены отступить, прежде чем он смог полностью произнести их. Он открыл рот, но ничего не вышло. Что-то почти ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вышло из другой части тела Дункана, его мочевой пузырь злобно сжался от испуга, и он чуть не выпустил струйку в штаны.

Ривер тоже вздрогнул от этого шума и крепче сжал Дункана. — Я… Просто… Что-то упало, э… вот и всё… Ривер знал, что большего и быть не могло, но всё же испытал облегчение, когда из громкоговорителей раздался голос, объявивший, что разлив необходимо убрать.

Дункан невольно вздрогнул от этой формулировки. «Разлив»… Он может закончить тем, что… Что?! Нет! Нет, не стал бы! Он только ВИД должен был уйти. Он не собирался попасть в аварию… Даже если его вздрагивание чуть не вырвало что-то из рук, он ВСЁ ЕЩЁ был абсолютно сухим. Он бы ОСТАЛСЯ абсолютно сухим!

— Давайте… ребята, давайте выберем хлопья, — сказал Хьюго. Он не мог не заметить их реакцию на аварию. Что-то, что в лучшем случае заставило бы большинство людей подпрыгнуть от внезапности, заставило Ривера и Дункана прижаться друг к другу в страхе…

Дункан снова собирался назвать своего фаворита, но ему было трудно двигать ртом, поэтому он просто схватил его и показал Риверу.

Ривер посмотрел на него, но покачал головой. — Я… я уверен, что это действительно хорошо, Дункан. Но у меня супераллергия на шоколад, так что это должно быть что-то другое».

Дункан поставил коробку обратно. Он должен помнить об этом, когда придёт время делать Риверу романтический подарок… Если он и Ривер когда-нибудь станут обычной парой, они в любом случае смогут сделать друг другу такие маленькие сюрпризы. Дункан выбрал другую коробку со вкусом фруктов, и Ривер согласился на неё.

Затем он попал в Ривер; Дункан снова не говорил.

Ривер снова взяла его за руку и что-то прошептала. — Ты хорошо себя чувствуешь, Дункан?

Дункан кивнул.

По-прежнему никаких разговоров… Ривер озабоченно нахмурил брови. Он попытался придумать что-нибудь кроме вопроса «да» или «нет». «Я уверен, что есть вещи, которые тебе нравятся, которые Хьюго никогда не приносил домой. Чего ты хочешь?

Хьюго никогда не приносил домой попкорна из микроволновки, а Дункан скучал по нему. Он хотел сегодня, но никто бы не ЗНАЛ об этом, если бы он ничего не сказал об этом. — П… пап… — вырывался он. Его горло было таким закрытым, как будто что-то застряло там. Было трудно дышать, не говоря уже о том, чтобы говорить…

«Попкорн?» — спросил Ривер. Он жалел, что не прервал Дункана вот так, он просто испытал такое облегчение, услышав, как тот вообще издаёт ЗВУКИ, что увлёкся.

Дункан снова кивнул. Смущение начало присоединяться к его тревоге. Если бы кто-то увидел его таким… Видел, как Риверу приходится выманивать у него слова, вести его к такому простому общению… Они бы подумали, что с Дунканом что-то действительно НЕ ТАКОЕ. Взрослый мужчина должен иметь возможность сказать всё, что у него на уме.

Это был даже не просто страх, из-за которого было трудно говорить, он превращался в настоящую физическую проблему. Его нервы накалились до предела, а потом всё, что контролировало его речь, казалось, просто… сломалось. Это было страшно. В прошлом Дункан был таким болтуном! Он был громким, разговорчивым, открытым. Он не был таким. Он не был таким.

Ривер провёл большим пальцем по руке Дункана, и Данкан начал таять. Ривер не думал, что с ним что-то не так. Ривер любила его, даже если сейчас он не мог говорить. Когда Дункан расслабился под прикосновением Ривера, к нему вернулся прежний дискомфорт. Уровень воды в его мочевом пузыре поднялся, всё больше мочи просилось, чтобы его выпустили, и требования были намного громче, чем любой звук, который Дункан издавал до сих пор.

Ему определённо очень скоро понадобится туалет, его стремление к этому становилось всё сильнее, жидкость, которую он выпил в течение дня, казалось, догнала его в ускоренной перемотке вперёд. В остальной части магазина Дункану приходилось сжимать бёдра вместе и сжимать Ривер слишком сильно, чтобы компенсировать давление в его теле.

Когда они спустились в отдел газировки, Дункан заёрзал сильнее. Жидкость, возможно, оставалась неподвижной в бутылках, но вид её всё ещё был МНОГО для его мочевого пузыря. Его нос дёргался, а губы дрожали, поскольку его жестокий разум продолжал задаваться вопросом, как количество жидкости в его мочевом пузыре по сравнению с до количества в каждой из бутылок газировки. Затем это напомнило ему о том, насколько полезной может быть пустая бутылка. И о бутылках с водой, которые он пил ранее, о том, как они теперь пытались втиснуться в орган, в котором почти не осталось свободного места.

Когда Ривер взял несколько бутылок минералки и положил их в тележку, Дункан вздрогнул, не в силах отвести взгляд от того, как они плещутся, не в силах игнорировать издаваемый ими звук. Его колени повернулись внутрь, и он слегка опустился на колени, тяжело выдыхая через нос.

Ривер увидел, что Дункан дёрнулся, и вернулся на бок, чтобы схватить его за руку. «Прямо здесь, Дункан… Я прямо здесь…» — сказал он. — Прости, мне не хотелось тебя отпускать.

Дункан изо всех сил сжал руку Ривера. Что Дункан действительно хотел втиснуться, так это его промежность. Всего на несколько секунд, пока он успокаивал свой мочевой пузырь. Но он сдержался. Он не хотел думать, что уже настолько отчаялся… Он ещё НЕ БЫЛ настолько отчаявшимся. Просто… С каждым шагом ему нужно было сжимать бёдра, потому что он чувствовал, что начинается течь, и он не мог перестать думать о том, насколько удобным будет сиденье для унитаза прямо сейчас.

Но он вовсе не дико хотел ссать, потому что это было не самое подходящее МЕСТО, чтобы отчаянно идти. Если бы он действительно был здесь в отчаянии, ему пришлось бы бросить вызов общественному туалету, где не было бы безопасных камер наблюдения, где мог бы прятаться ЛЮБОЙ и где, если бы никто не заметил, Дункану могли причинить вред.

Таким образом, Дункан всё ещё мог удержать его.

Простой.

Когда они подошли к кассе, всё было не так просто. В*нные комнаты были прямо за всеми кассовыми аппаратами. Мужской туалет выглядел ЧРЕЗВЫЧАЙНО привлекательным, дверь была свободна, табличка обещала облегчение. Дункан не мог оторвать взгляда, вспоминая, как ЛЕГКО когда-то было пользоваться туалетом в продуктовом магазине. Это не было чем-то, о чём ему нужно было думать или волноваться. Он просто замечал потребность в моче, а затем шёл в туалет. Как нормальный человек. Ни страха, ни беспокойства, просто избавление от неприятного давления, чтобы он мог продолжать жить остаток дня.

Однако сейчас он не мог этого сделать! В общественном туалете было так много мест, где можно спрятаться. Любая из палаток может оказаться смертельной ловушкой. Если… Если Дункан увидит, что в ближайшие несколько минут туда войдёт несколько человек. Целая куча потенциальных свидетелей какой-нибудь беды, тогда бы он ушёл. Он не сводил глаз с двери, желая, чтобы люди прошли через неё, гарантируя ему, что эта комната НЕ БЫЛА пустой и пугающей. Он скрестил ноги и потёр ступню о противоположную лодыжку. В уборную никто не входил. Казалось, он был единственным в магазине, кому нужно было им воспользоваться, но он также был единственным, кто был слишком ИСПУГАН, чтобы сделать это.

Ривер уловил беспокойное поведение Дункана. Он тоже волновался во время всей этой поездки и был рад, что она почти закончилась и ничего плохого не случилось. Однако Дункан всё ещё выглядел таким напуганным. Ривер обняла его, прошептав: «Мы сделали это…»

Дункан напрягся в руках Ривера, Ривер прижал их слишком близко друг к другу, его мочевой пузырь прижался прямо к телу Ривера, из него вырвались волны настойчивости, они взлетели через его живот и врезались обратно во всю длину, выжигая жар. до самого кончика, обжигая отверстие уретры, а затем тепло сливаясь с промежностью его боксёров. — Мммфф… — захныкал Дункан, дёргая бёдрами и пытаясь остановить поток. «Пожалуйста, Ривер!» — хотел он сказать. «Извините, я хочу в туалет!» Но единственное, что вырвалось наружу, — это ещё больше хныкающих стонов отчаяния, когда он, наконец, перекрыл свою струю.

И всё, что они сделали, это ПОДТВЕРДИЛИ Риверу, что Дункан просто всё ещё беспокоится о том, что он снаружи. — Эв… Здесь всё прошло хорошо, — сказал Ривер. «Мы все держались вместе, мы в безопасности, когда мы вместе…»

Дункан кивнул, и его осенила идея. «Да!» — подумал он. «Вместе в безопасности! Вам с Хьюго нужно отвести меня в в*нную, пожалуйста?» Но он НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ, кроме кивка! Ривер и Хьюго не могли бы отвести его в туалет, если бы ни один из них не понял, что ему это нужно!

Он мог… Он мог рассказать им без слов! Он мог прыгать из стороны в сторону, держать себя в руках, скрещивать ноги взад-вперёд, исполнять самый преувеличенный танец мочи, который ЛЮБОЙ когда-либо делал, и СРАЗУ же они подумают; «О, Дункану очень надо в туалет, мы должны отвести его туда прямо сейчас».

Но… Но это было бы… Крайне унизительно. Он беспокоился о том, что люди заметят его трудности с речью! Парень, танцующий на публике детский горшок, при этом не способный произнести ни слова… Дункан был не таким! Это был не тот, кем Дункан когда-либо хотел быть! Никто не собирался видеть его таким!

Вероятно, он снова сможет говорить, когда они вернутся в машину. Когда снова были только ОНИ. ТОГДА он говорил им, что ему нужно идти, как только они доходили до скобяного магазина, и говорил, что Хьюго нужно идти С ним, иначе он будет слишком напуган. Это тоже было бы неловко, но это не было «по-настоящему очевидным, интенсивным танцем мочи посреди продуктового магазина».

Дункан просто надеялся, что успеет вернуться к машине, прежде чем он непреднамеренно начнёт вот так танцевать. Его мочевой пузырь был действительно опухшим. Ранее он замечал, как Ривер восхищается мускулами его живота, и задавался вопросом, насколько они всё ещё видны. Его мочевой пузырь, вероятно, сильно натянул всю эту кожу. Он был уверен, что его брюшная полость была не менее твёрдой, но теперь это напряжение было вызвано комком мочи, а не мышцами.

В конце концов Хьюго заплатил за всё и вывел Дункана и Ривер из магазина. Дункан подавил стон, когда они прошли мимо уборной. Он снова попытался подобрать слова. 'Сейчас подожди! Мне надо идти! Пожалуйста, пойдём со мной!» Но они не материализовались, а затем оказались за дверью, и его шанс был упущен.

Через парковку Дункан с трудом пробирался. Он продолжал возиться со своими ногами, ему нужно было крепче схватить Ривер, чтобы не упасть. Его дыхание вырывалось прерывистыми, болезненными вздохами, как будто он пытался проехать на велосипеде по патоке, а не просто пройтись по парковке. Пот катился с его лица простынями, тело сопротивлялось растяжению внутри себя. Оооо, почему он не ушёл до того, как они ушли!? Было бы ХОРОШО, если бы он это сделал! Он будет волноваться, но, по крайней мере, его мочевой пузырь не будет пытаться прожечь дыру в его животе.

Хьюго открыл машину, и Дункан оказался в ней первым. Он захлопнул дверь и сунул обе руки между ног. «Надо идти, нужно идти, нужно идти…» — простонал Дункан, его голос мгновенно вернулся, чтобы оживить слова, которые он так долго пытался выдавить из себя. «О-о-о, мне надо пописить…»

Он оторвал руки от своего члена, когда другая дверь открылась и Ривер забрался внутрь. Дункан не был уверен, почему он вообще отпустил её, поскольку весь его план состоял в том, чтобы предупредить Ривера и Хьюго о его потребности… Он просто… Он так смутился!

— Ривер… — выдохнул Дункан. «Река…»

Ривер довольно вздохнул, услышав голос Дункана. «Мы сделали это…» — сказал он. «Мы оставались там спокойными».

— Ривер… — снова попытался Дункан.

Прежде чем он смог продолжить, Хьюго сел за руль, и они отправились к следующему пункту назначения. «Я ОЧЕНЬ горжусь вами двумя», — сказал он. «Я знаю, что это было нелегко, и я впечатлён тем, насколько расслабленными вы оба были».

«Я думаю, помогло то, что он не был очень большим», — сказал Ривер. «Также помогло то, что я не был так сосредоточен на том, чтобы не мочиться в штаны». Он рассмеялся тогда.

Дункан вздрогнул, быстро подпрыгивая коленями и скрестив лодыжки. Его пальцы сжались вокруг кожаного сиденья — и, Боже мой, как бы он хотел, чтобы оно было вместо фарфора… — Хьюго, я…

— Ты тоже не против пойти в скобяной магазин?

— Д-да, — ответил Дункан. «И я…»

— Да, — согласился Ривер. «Мы должны быть…»

«Мне нужно идти в в*нную!» – выпалил Дункан, и теперь, когда он это сказал, он снова стал держать себя в руках, согнувшись пополам, зарывшись руками в складки, созданные его телом.

Ривер уставился на дёргающееся от боли положение Дункана. «… Тебе приходилось уходить всё время, пока мы были в магазине, не так ли?» Он спросил.

«Дааа!» Дункан застонал. — Я… я хотел попросить тебя и Хьюго пойти со мной, когда мы будем выписываться, но я… я…

— Ты… не мог говорить, — заявил Ривер. «Вот оно, да? Когда тебе страшно, тебе трудно что-либо сказать?»

Дункан поднял глаза и кивнул. «И единственный другой способ, которым я мог придумать, чтобы сказать тебе, что мне нужно в туалет, это…»

— Делаешь… вроде того, что ты делаешь сейчас? Ривер угадал. «Но на публике, где это было бы действительно неловко?»

«Ага».

— Ой, Дункан, прости! — сказал Ривер. — Я думал, ты ПРОСТО напуган, я не знал, что ты тоже должен…

— Хозяйственный магазин ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, — сказал Хьюго. «Добраться туда быстрее, чем вернуться в каюту. Ещё пять минут, можно?

— Д-да, — сказал Дункан. — Но мне нужно… Когда мы туда доберёмся, мне нужно…

— Как только мы войдём в дверь, не волнуйся, — сказал Хьюго. — Мне тоже нужно идти, так что я буду с тобой.

Дункан стиснул зубы, скрестил ноги и, изо всех сил держась за себя, умолял машину двигаться чуть быстрее. Пять минут были недолгими, но при определённых обстоятельствах они всё равно могли быть мучительными.

Хьюго припарковался как можно ближе к магазину, надеясь свести к минимуму количество шагов, отделяющих Дункана от туалетов. Хьюго попытался вспомнить, на какой стороне магазина туалеты, и надеялся, что угадал.

Дункан дёрнул ремень безопасности и выбрался из машины. Он прыгал с ноги на ногу, жалея, что не может просто бежать туда один, крича: «Я встречусь с тобой у входа!» Через плечо, когда он бежал к ближайшему доступному туалету. Но он не мог. Он должен был ждать, он должен был ждать, чтобы Ривер и Хьюго могли пойти С ним и убедиться, что он чувствует себя в безопасности. Дункан знал, что Хьюго защитит его и Ривер где угодно.

Ривер подошёл к Дункану и обнял его за дрожащие плечи. Даже сейчас, когда он вышел из машины, Дункан не убрал руки от паха. Бедный парень был переполнен… Ривер не мог поверить, что не понял в другом магазине! — Мне очень жаль… — сказал он. — Всё скоро закончится.

Дункан просто продолжал танцевать на месте. Ему было всё равно, заметит ли кто-нибудь сейчас. Его бешеные, бешеные движения были ещё менее смущающими, чем промокшие штаны, и если он останавливался хоть на секунду, то тут же промокал себя ниже пояса.

Хьюго подошёл и повёл их внутрь. Он почувствовал облегчение, когда они вошли в дверь и увидели вывеску туалетов прямо рядом с ними. Взгляд Дункана остановился на нём, его мочевой пузырь бурлил и кувыркался в животе. Ему приходилось так сильно мочиться, что его начинало тошнить.

— Хорошо, прямо здесь… — сказал Хьюго, ведя их по маленькому коридору.

Дункан брызнул и истекал кровью с каждым шагом, с него стекали капли, когда его мочевой пузырь был готов взорваться прямо на финише. «Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд, я успею…»

— О… О нет…

Голос Хьюго.

«БЛЯДЬ!»

Ривер.

Дункан открыл зажмуренные глаза. Потом моргнул им несколько раз. То, что он видел перед собой, не могло быть правдой. Это было невозможно. Не сейчас. Не тогда, когда он уже мочился в штаны, не когда каждая секунда добавляла ещё один галлон к его непосильной ноше.

Но сколько бы Дункан ни смотрел, табличка на двери отказывалась меняться.

В мужском туалете убирались.

Дункан не собирался пользоваться туалетом в ближайшее время.

Но в его мочевом пузыре не осталось места для этого! Там вообще не было места! Он был наполнен до краёв, половина веса его тела наверняка составляла моча. Его почки плавали. У него болели зубы. Его глаза горели. Ему казалось, что он сейчас расплачется, а потом намочит штаны.

Женский туалет был открыт! Мог ли Дункан попросить остальных пойти туда вместе с ним? Это было бы… Это было бы очень тяжело для Ривера, не так ли? Действительно, очень неудобно… Но Дункан не мог больше сдерживаться, и там были ТУАЛЕТЫ, и он нуждался в них СЕЙЧАС, и единственная разница будет заключаться в отсутствии писсуаров и ЗНАКЕ на двери, и…

Спурт… Хсс…

А Дункан писил, и… Его глаза наполнились слезами, он крепче схватился за себя. Он был так потерян в своём собственном аду, что не чувствовал, как Ривер и Хьюго выгоняют его из магазина, не замечали, пока он снова не оказался снаружи, и солнце не ослепило его. Он был так сбит с толку, так дезориентирован. Бля… Ему нужно было куда-то…

Боже, в отделе сантехники всегда были все те туалеты-витрины, которые всегда были в хозяйственных магазинах! Он мог бы использовать один из них! Да, да, да! Если бы Хьюго купил его потом, никто бы не жаловался! Дункан пописает, и всё будет хорошо, и…

Он понял, что Ривер помогает ему вернуться в машину, и запаниковал. «Я не могу держать это всю дорогу домой! Мне нужно… я должен воспользоваться одним из… – Он запнулся, пытаясь объяснить свою блестящую идею «выставочного туалета», и на этот раз его неспособность подобрать слова была связана скорее с бредом отчаяния, чем со страхом.

Он слышал, как в багажнике швыряются вещи, а затем совершенно мучительный звук бегущей воды, из-за которого в его и без того промокшие штаны просачивалось ещё больше жидкости. «Нннн… Река…»

— Подожди, — подбодрил его Ривер. «Ты можешь это сделать…»

Дверь со стороны водителя распахнулась, и Дункан услышал голос Хьюго, обращённый к Риверу: «Вот…»

— Спасибо… — сказал Ривер. — Дункан, пошевелите руками.

Дункан мотнул головой взад-вперёд. «Я пописаю!»

— Всё будет хорошо… — сказал Ривер, нежно отталкивая руки Дункана, даже когда тот издавал небольшие хныкающие протесты, умоляя, что ему ДОЛЖЕН держаться, иначе он УЙДЁТ.

Дункан услышал, как его молния расстегнулась, и этот шум был слишком громким. Его плотина раскололась на миллионы кусочков, и он мочился с такой силой, что выходило почти больно. Его лицо скривилось от ужаса, он не мог остановиться! Он потерял его, он мочил штаны на общественной парковке — Хьюго будет в бешенстве, что он обмочился на всё сиденье!

Через несколько секунд Дункан понял, что ему не стало теплее, и раздался какой-то шум, который он не мог определить, дребезжащий звук…

— Вот… — сказал Ривер мягким, ободряющим тоном. — Вот так… Так лучше…

Дункан, наконец, снова открыл глаза и увидел, что он НЕ попал в аварию. Ривер целился кончиком в горлышко одной из больших бутылок из-под минералки, которые они купили, и наполнял её заново.

«Извините, что вам пришлось слышать, как Хьюго выливает эту штуку», — сказал Ривер, всё ещё сосредоточенный на том, чтобы направить поток Дункана для него. «А-и мне жаль, что я… Бля, я должен был спросить сначала, прежде чем я начал прикасаться к тебе…»

— Это… — выдохнул Дункан, его грудь медленно вздымалась и опускалась, когда напряжение ускользало от него. «Всё в порядке… я был… теряю…»

— Я знаю… — сказал Ривер. — Ты… Э… Ты хочешь, чтобы я оставил…

— Я… — выдохнул Дункан. Его тело парило, он едва осознавал, где находится. Всё, что он мог понять, это то, что внезапно он почувствовал себя намного лучше. «Я тоже… Ты делаешь это…»

— Хорошо, — сказал Ривер, снова сосредоточившись. Вау, в Дункане было столько всего… Неудивительно, что он так сходил с ума. Это была литровая бутылка, он уже наполнил её до половины. Ривер не был уверен, сможет ли он это сделать, даже в САМОМ отчаянном положении. Дункан сильно обмяк, что значительно упростило его прицеливание. Его глаза были закрыты, а дыхание было таким медленным и расслабленным, что он выглядел так, будто заснул во время фонтанирования.

Однако Дункан не спал. Он был в сознании и в основном настороже. Во всяком случае, настолько внимательным, насколько это возможно, потерявшись в мире непостижимого облегчения. Ему потребовалось больше времени, чем он хотел бы признать, чтобы по-настоящему осознать тот факт, что Ривер прикасается к его члену. Рука Ривер обхватила его рукой, первый прямой контакт кожа к коже.

О… О неееет! Впервые Дункан прикоснулся к пенису Ривера, когда помогал ему помочиться, а теперь было и ОБРАТНОЕ! В первый раз такого быть не должно! Он хотел, чтобы это произошло, когда они были в разгаре тяжёлых, страстных поцелуев, и был не в состоянии больше сдерживать своё волнение!

Но… Ривер всё ещё прикасался к нему. И… И это было очень, очень приятно. Почти так же хорошо, как мочиться. Теперь, если бы только Ривер начал немного двигать рукой, просто вверх и вниз, красиво и медленно… Когда струя Дункана уменьшилась, его член начал дёргаться, он почувствовал, как он расширяется, почувствовал, как ему хочется большего прикосновения Ривера, почувствовал…

— О… О Боже! — сказал Ривер, торопливо завинчивая крышку на бутылке минералки.

Глаза Дункана снова открылись, и он вспомнил, где находится. И что это было неподходящее место для свидания с Ривером — особенно для их первого свидания. Теперь Ривер закрыл лицо, краснея.

Хьюго, всё ещё смотрящий вперёд на сиденье водителя, спросил: «Что-то пролилось?»

— Нет… нет! — сказал Ривер. «Не оглядывайся сюда!»

Теперь Дункан тоже покраснел, он засунул член обратно в штаны и застегнул молнию. Чёрт, как он мог забыть, что он и Ривер даже не ОДНИ? Как он мог позволить себе… вот так…

«Дункан? Ты сделал?» — спросил Хьюго. — Ты порядочный?

Дункан совсем не чувствовал себя «приличным». Он чувствовал себя полным извращенцем… — Э… Да, я… Закончил мочиться.

«Ты хочешь вернуться в магазин? Ты не… слишком… эм…

— Т-и что!? — спросил Дункан в панике. Видел ли Хьюго это в зеркало заднего вида? Знал ли он, что Дункан слишком, НАМНОГО взволнован?

— Э… Влажно… — неловко сказал Хьюго.

Ой. Верно… Дункан ТАКЖЕ частично обмочился сегодня в штаны. Он как-то забыл эту часть. — …Ага, я думаю, нам следует отложить это на другой раз, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Без проблем».

*012*2022-12-09 21:46

«Я… раньше…» сказал Ривер, когда они с Дунканом лежали в постели той ночью. — Я… не хотел заставлять тебя…

— Всё в порядке, — сказал Дункан. «Я не хотел ПОЛУЧИТЬ… вот так. Но, я имею в виду, твоя рука была ПРЯМО на мне, я уже был довольно чувствителен, а ты безумно горяч, так что это должно было случиться… — он замолчал, вспомнив теперь, что Ривер НЕ становился твёрдым, когда Дункан целился в него…

Почему тело Ривера не реагировало на Дункана так же, как тело Дункана реагировало на него?

Хотя, возможно, вся эта часть, связанная с мочой, просто сильно оттолкнула Ривера. Дункан тоже не думал, что у него есть склонность к мочеиспусканию, но потребовалось НАМНОГО больше, чтобы он не кончил, когда симпатичный парень трогал его член.

— Я не сделал тебя неудобным этим, не так ли? — спросил Дункан.

Ривер покачал головой. «Нет, не похоже, что ты контролировал это. Я просто рад, что ты финишировал первым. Должно быть сложно помочиться, если ты возбуждён, верно?

Дункан кивнул, задаваясь вопросом, ухитрился ли Ривер каким-то образом никогда не просыпаться с утренней едой и полным мочевым пузырём… Дункан не был уверен, как давно Риверу сделали операцию, может быть, её просто ещё не было? «Да, это непросто. И если вам удастся пройти туда и вы встанете, вы, вероятно, устроите беспорядок». Теперь Дункану казалось, что он предупреждает Ривера о том, что в какой-то момент ему придётся остаться в будущем. Передавая ему немного мудрости.

— О, — сказал Ривер. — Думаю, в этом есть смысл… — Он поцеловал Дункана в щёку. — Спокойной ночи, — сказал он. — Надеюсь, ты хорошо спишь.

Дункан ответил на поцелуй. «Я люблю тебя, детка».

***

На следующее утро Ривер проснулась с влажной промежностью. Но его мочевой пузырь был так зверски, болезненно переполнен, что он сомневался, что именно ОН попал в аварию. Ривер вставал, чувствуя такое отчаяние, только если он не опорожнился хотя бы ОДИН РАЗ за ночь.

Он оторвался от Дункана, увидев, что штаны его напарника промокли так же, как и его собственные. Ривер собирался остаться в постели, пока Дункан не проснётся, и настаивать на том, что ОН был тем — ЕДИНСТВЕННЫМ — кто мочился в постель. Дункан настолько намочил его, что трудно сказать наверняка.

Однако мочевой пузырь Ривера протестовал против этой идеи. Возможно, если он справится достаточно быстро, он сможет вернуться в постель до того, как Дункан встанет, и всё же успеет осуществить свой план, но он не мог просто ЛЕЖАТЬ здесь и ждать, не рискуя настоящей аварией.

Итак, Ривер встал и понял, что теперь ему придётся идти через холл в испачканных мочой штанах, чтобы добраться до туалета. Хотя, может быть, Хьюго уже ушёл на сегодня… А если нет, то Ривер мог бы просто скрыть мокрое пятно по пути в уборную… Его руки всё равно медленно тянулись к промежности!

Он позволил им вступить в контакт, позволил им закрыть своё отверстие. Это была ещё одна вещь, которая начала ощущаться совсем по-другому после операции. Ривер обнаружил, что ему приходится закупоривать мочевой пузырь вручную чаще, чем он хотел признать, так что у него было много возможностей сделать некоторые сравнения. Раньше он обычно накладывал руки одну на другую, впиваясь в одно и то же место. Теперь, что, как правило, работало лучше всего, так это положить одну руку на его кончик, откуда вытекала моча, а другой обернуть его ствол для большей поддержки. Ему было любопытно, как изменилась такая мелочь.

Впиваясь руками в себя и непреднамеренно закрывая своё мокрое место от глаз, Ривер вышел из спальни. Он был удивлён, что не проснулся, чтобы уйти раньше… Он был удивлён, что ТАКЖЕ не написил в кровать, как это сделал Дункан! Ривер так нуждался в моче, что от нескольких коротких шагов по коридору его тело пронзало прострелами. Если его ноги не оставались достаточно близко друг к другу, он чувствовал обжигающую дрожь, грозящую разорвать его на части.

Он подошёл к двери, вздохнув с облегчением. Всё было почти кончено.

«Река…?» — сказал Хьюго, выходя из своей комнаты. — Доброе утро, ты… — Он сделал паузу, внимательно разглядывая руки Ривера и его пижамные штаны. — О нет, тебе приснился ещё один плохой сон?

Ривер пожал плечами. Он вполне мог сказать Дункану, что в беспорядке виноват только он сам, но сказать Хьюго было ещё более неловко. У Хьюго не было кошмаров, как у Ривера. Хьюго вообще никогда не писил в постель. Он ёрзал между ног не только из-за срочности. — Д-да… — сказал он.

«Вы хотите поговорить об этом?»

Ривер покачал головой. У него не только НЕ было времени поговорить прямо сейчас, он ещё и не видел дурного сна прошлой ночью, так что обсуждать было нечего. «М-может быть позже», сказал он, руки вокруг его члена прижимались сильнее.

Хьюго смотрел. «Не стыдись этого», — сказал он. — Иди переоденься, я всё постираю, что нужно.

— Э… — Ривер замолчал. Он знал, что хотел сказать. Он хотел сказать: «Через минуту, мне сначала нужно в туалет». Почему-то вдруг стало трудно это говорить.

— Я знаю, знаю, — сказал Хьюго. «Это смущает, но это плохо для вашей кожи, и вы почувствуете себя лучше, как только изменитесь. Тогда мы можем сделать вид, что этого никогда не было».

«Э-э…» Ривер всё ещё не мог этого сделать!

— И не забудь простыни, — добавил Хьюго. — Я тоже почищу.

Ривер вздохнул и, не обращая внимания на беспорядочное биение мочевого пузыря, попятился от двери уборной. Он проклинал себя. В любой другой день у него не возникло бы проблем, если бы он просто перебил Хьюго и выкрикнул: «Я всё это понимаю, но мне нужно помочиться, прежде чем я сделаю ЧТО-НИБУДЬ ещё!» Он просто не мог СДЕЛАТЬ это сейчас, не тогда, когда Хьюго стоял там и разговаривал с ним о том, как привести себя в порядок после «несчастного случая». Даже не имело значения, что эта авария была не ЕГО, того факта, что он позволил Хьюго думать, что это было достаточно!

Итак, он вернулся в свою спальню, неся в животе что-то похожее на твёрдый, как камень, водяной шар. Ему просто нужно было переодеться, а потом он мог идти… Ему даже не нужно было беспокоиться о простынях, пока Дункан не проснулся. Немного мочи испачкало и его топ, так что ему придётся полностью переодеться. Когда он натянул рубашку через голову, его мышцы живота немного растянулись, кожа туго натянулась на пульсирующем органе в его ядре, и как только рубашка была снята, его руки скользнули между ног. Он качался, пытаясь вырваться из его хватки, его обнажённые плечи тряслись, а позвоночник скручивался.

Ривер несколько раз тяжело вздохнул, напоминая себе, что туалет находится ПРЯМО по коридору, и он сможет пользоваться им гораздо БЫСТРЕЕ, если закончит переодеваться. Тогда его поразило, как глупо было переодеваться из ВЛАЖНОЙ одежды, на которую он так яростно боролся, чтобы больше не мочиться, и надевать СУХУЮ одежду, которую он, возможно, не смог бы СОХРАНИТЬ долго.

Как только он почувствовал, что достаточно ослабил контроль, он осторожно выпустил свой член из рук. Теперь, когда ничто не закрывало ему обзор, он обнаружил, что поражён появлением нижней части своего живота. Его мочевой пузырь ПО ОЩУЩЕНИЮ был набит по самые жабры, твёрдый, как камень, и пытался вырваться из его кожи… Но это также выглядело так.

Его середина была раздутой, слегка выступающей между тазовыми костями. Его пижамные штаны обтягивали его плотнее, чем обычно. Жёсткая, раздутая форма немного напугала его. Он видел, как его тело делало это всего НЕСКОЛЬКО раз в прошлом.

Когда он был моложе, его Мать злилась на него за то, что он одевался как персонаж мужского пола, когда его класс играл в переодевание. Итак, она приказала ему пройти в его комнату. Ривер думал, что наказание продлится всего пять или десять минут, поскольку обычно так оно и происходило, но она заставила его оставаться там часами. Риверу не потребовалось много времени, чтобы уйти, и он закричал и умолял отпустить его на минутку, чтобы он мог воспользоваться в*нной.

Мать каждый раз говорила ему «нет», говорила ему, что ещё не готова смотреть на него, говорила ему просто «держать его, как взрослая девочка». Ривер изо всех сил старался слушать, но ему нужно было так много ходить, было очень больно, а потом его живот выпячивался, и это испугало его. Некоторое время спустя, после ещё большего количества просьб, он не мог ждать ни секунды дольше. И тогда у него были проблемы из-за ЭТОГО тоже.

В свой первый день в средней школе Ривер заблудился в здании, которое было намного больше, чем начальная школа. Он не знал, где находятся какие-либо его классы, все они были разбросаны отдельно друг от друга, и никто не хотел с ним разговаривать и помогать ему. Он постоянно опаздывал и попадал в неприятности… А потом ему нужно было в туалет.

Он также не знал, где находятся туалеты, и продолжал думать, что Важнее сосредоточиться на том, чтобы вовремя найти свои классные комнаты. Он ходил в туалет во время обеда, когда у него было больше времени осмотреться. Когда, наконец, наступило время обеда, он был в таком отчаянии, что едва мог стоять, а идти по прямой было невозможно. Когда прозвенел звонок, он заметил, что его живот выглядит раздутым, и это испугало его. Учительница, урок которой только что закончился, заметила отчаяние Ривера и спросила его, знает ли он, где находятся туалеты, на что Ривер выпалил, что НЕ ЗНАЛ и что он сейчас взорвётся!

Учитель отвёл его в уборную, и Ривер вбежал внутрь. Но, оказавшись в кабинке, он обмочился в штаны, пытаясь их спустить.

Однажды, в свою первую ночь на улице, он был слишком напуган, чтобы спустить штаны в переулке, чтобы облегчиться, и не мог найти другого места, чтобы сделать это. Ни один из магазинов ещё не был открыт. Ближайшая строительная площадка находилась далеко от того места, где он находился, и он понятия не имел, будут ли установленные там порталы доступны после того, как все разойдутся по домам. Либо поссать в переулке, либо подержать до утра, и Ривер так испугался, что решил подержать до утра.

Через пару часов он заметил, что опухает. Через пятнадцать минут после этого он обмочил штаны.

Узнав, во сколько ему обойдётся стирка одежды в прачечной, Ривер преодолел свой страх мочиться на улице, чтобы не стирать одежду слишком часто.

Теперь Ривер знал, что опухоль означала: «Иди в туалет СЕЙЧАС, или с тобой случится несчастный случай!» Опухоль всегда появлялась ПРЯМО до того, как он мочился в штаны, это был признак того, что он приближался к своему пределу… , волнистых волн, пересекающих нижнюю часть его живота, было недостаточно, чтобы понять его.

«Чёртов идиот…» — подумал Ривер, с трудом выбираясь из пижамных штанов. — Почему, чёрт возьми, ты вообще должен был так стесняться этого? Почему ты не сказал Хьюго, что должен…» Когда его штаны упали ему на лодыжки, он понял, что влажность попала на его боксёры (но он не хотел гадать, было ли это просто из-за несчастного случая с Дунканом, или ОН сам дал течь). Он тоже должен был изменить их.

Вчера, когда они с Дунканом одевались, Ривер ни разу не снял свои боксёры.

Он посмотрел через плечо. Дункан всё ещё выглядел спящим… И почему он вообще так волновался? Дункан уже видел его член. Дункан ПОЛЮБИЛ свой член! Ривер не должен нервничать из-за того, что вытащил его сейчас! И это было действительно неподходящее время, чтобы становиться застенчивым, он не мог продолжать бездельничать, если только не хотел сделать большую лужу на полу. Он сорвал боксёры одним быстрым движением, на мгновение ошеломлённый внезапной потерей давления в мочевом пузыре. Он и не подозревал, что они так сильно его сжимали!

Говоря о сжатии, Ривер случайно позволил себе слишком сильно расслабиться и был поражён, увидев бледно-жёлтую каплю, стекающую с его кончика. Он упал, приземлился на промокшую одежду у его ног, и он крепко сжался, чтобы не выпустить ещё один. Он подпрыгнул на месте, покачивая бёдрами взад-вперёд, осознавая, насколько нелепо он, должно быть, выглядел. Танец с мочой был чертовски смущающим, танца с мочой в обнажённом виде было достаточно, чтобы он захотел стать невидимым.

По крайней мере, Дункан спал и не мог этого видеть…

Ривер подошёл к платяному шкафу, и ему пришлось сильно постараться, чтобы хотя бы ОДНА его рука размоталась от его члена, чтобы он мог открыть его. Как только он вытеснил одного из них, другой начал давить в два раза сильнее. То, что он так крепко держал себя, причиняло ему некоторую боль. Ему вспомнилось, как сразу после фаллопластики он боялся, что если просто шевельнётся неправильно, то как-нибудь сломает её. Все врачи говорили ему, что это невозможно, что теперь, когда ему сделали операцию, она останется навсегда. Даже Ривер знал, что его тревога нелогична, но было трудно сдержаться, когда он так долго думал, что ничто не сможет превратить его тело в вещь, в которой он хотел бы жить; Конечно, он думал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, и что что-то случится, и это отнимется.

Оскорбления, которыми он сейчас осыпал свой член, были доказательством того, что ему не нужно было волноваться. По сути, он душил бедняжку, и всё было в порядке. Он прихватил кое-какую одежду, только спортивные штаны и рубашку. Их было бы очень легко надеть. Он не стал приобретать новые боксёры только для того, чтобы сократить количество шагов, отделяющих его от облегчения. — Фффф… Мне пора… — пробормотал он. «Мне нужна чёртова моча… Почему я не мог просто сказать это?»

Глаза Дункана широко распахнулись. Он чувствовал холодную, липкую влагу между бёдрами. Либо один, либо оба из них мочились в постель прошлой ночью… С фрагментами своего кошмара, всё ещё цепляющимися за его память, Дункан был уверен, что он был, по крайней мере, частично ответственен. Всё ещё сонный, он обернулся и увидел, что Ривера рядом с ним нет… Однако он мог слышать голос Ривера, хриплый и расстроенный, и, подняв глаза, увидел, что Ривер торопливо пытается натянуть ему на ноги пару спортивных штанов, но не успел. большой успех, потому что они продолжали пересекаться вместе, и его ноги отказывались переставать танцевать. Ему также постоянно нужно было ПЕРЕСТАВАТЬ одеваться, чтобы он мог обхватить руками свой член…

Его голый член… Ривер то ли забыл, то ли пропустил надевание боксёров… Дункан теперь имел ОЧЕНЬ приятный вид на тело Ривера, обнажённое от колен до того места, где штаны были зажаты между его дрожащими ногами. Всё в Ривере было совершенно восхитительно для глаз Дункана. Его гибкие руки, его обнажённая грудь, его гладкий зад, его дразнящий член… Из которого вытекали маленькие струйки жидкости. А потом его живот вздулся, чего Дункан вчера не заметил.

Дункан всё ещё был настолько сонным, что только когда он заметил эти ПОСЛЕДНИЕ две вещи, он, наконец, сложил их воедино; Река бурлила. Полностью и полностью, судя по всему. И, как бы отчаянно ни был Ривер, Дункан сомневался, что вообще мочился ночью, а это означало, что мокрые простыни были полностью его СОБСТВЕННЫМ делом.

Впрочем, это его не смущало. В другое утро, возможно, так и было. В другое утро он бы охал, чуть не прослезился, проклинал бы организацию за то, что она заставила его писить в постель, хотя он не делал этого с тех пор, как был маленьким ребёнком. Но сегодня Дункан не хотел, чтобы Ривер тоже попал в аварию, поэтому он проигнорировал эти чувства и встал на сторону своего парня. «Вам нужна помощь?»

Ривер подпрыгнул, и Дункан увидел, как от испуга из него вытекло ещё немного мочи, увидел, как она расплескалась по деревянному полу у его ног. Им придётся стереть это позже… — Д-Дункан, ты очнулся… — сказал Ривер.

— Да… — сказал Дункан, улыбаясь. «Глупая Ривер, почему ты не пописила перед тем, как одеться?»

«Ах— Х—Хьюго увидел, что моя пижама была мокрой— Б—потому что я написила в кровать— так что он сказал мне— И я постеснялась сказать, что должна— я— я не знаю, мне так сильно надо было помочиться, что я еле двигается.

Дункан кивнул, зная, что у него есть, по крайней мере, ОДИН способ помочь Риверу почувствовать себя лучше. «Нет, я думаю, прошлой ночью только я попал в аварию», — сказал он. — Ты выглядишь так, будто не ходил всю ночь.

Ривер вздрогнула, задыхаясь от слов Дункана. — Ха-ха! Его мочевой пузырь не хотел слышать вслух, сколько времени прошло с тех пор, как Ривер в последний раз позволял ему расслабиться. — М-может быть… — проворчал он, всё ещё не желая, чтобы Дункану было плохо. «Я… Блять…» Ривер сдался и снова схватился за себя, подпрыгивая вверх и вниз. Штаны скатились до конца его ног. — Я, блядь, не могу в это поверить, я даже не могу…

— Всё в порядке… — Дункан опустился на колени. Он чувствовал себя довольно глупо, стягивая штаны Ривера для себя, когда знал, что вполне возможно, что через пару минут ему понадобится помощь, чтобы стянуть их НИЖЕ, но он всё равно сделал это, медленно натягивая штаны Риверу вверх по его ногам. член и руки, всё ещё сжимающие его. Так как это были спортивные штаны, и ужасно свободные, Риверу даже не пришлось шевелить руками.

Дункан посмотрел на рубашку, которую купил Ривер. Для этого ему НУЖНО пошевелить руками… Но он пропустил боксёры, может быть, он мог бы пропустить и футболку? «Ты хочешь пойти в туалет сейчас, или тебе нужна рубашка?»

Ривер действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела сейчас в туалет. Но без рубашки Хьюго мог в конечном итоге увидеть шрамы Ривера… В данном случае Ривер беспокоился не о шрамах под сосками и не о том, что на предплечье. Хьюго был рядом с ним на протяжении всего процесса его операций, он ЗНАЛ, что они были там, и видел их, ему приходилось помогать реке КУПАТЬСЯ, когда он выздоравливал, шрамы не мешали ему.

Во всяком случае, ЭТИХ шрамов не было.

Но была пара других, пара НОВЫХ, которые Хьюго, возможно, не хотел бы видеть. Несколько на его спине, вызванные кислотными ожогами, вызванными Организацией. Хьюго никогда не видел их раньше…

— Д-да, я хочу рубашку, — сказал Ривер.

— Хорошо… — сказал Дункан. «Тебе придётся шевелить руками…»

«Я… я знаю…» Ривер медленно и неуверенно выпустил свой член, вытащил руки из-под пояса. В его мочевом пузыре булькнула судорожная, дрожащая вспышка потребности, и он наклонился вперёд, чтобы подтвердить свою хватку. «Аааа…» Маленькая струйка всё равно ускользнула от него, темнея на серой ткани спортивных штанов. «Не могу… не могу…»

«Эм, я помогу! Я помогу… Эм… — Дункан на секунду задумался. — Я подержу его, пока ты наденешь рубашку, если ты не против…

Ривер кивнул, снова убирая руки. «СДЕЛАЙ ЭТО! Торопиться!»

Дункан подошёл к Риверу спереди и прижал руки к члену Ривера, как бы пытаясь прижать его к бедру Ривера. — Если болит, скажи м…

— Всё в порядке, не отпускай… — подбодрила Ривер, потянувшись за рубашкой и натянув её.

Лицо Дункана горело, когда он продолжал сжимать. Было немного странно держаться за чужую промежность… Во всяком случае, по ЭТОЙ причине. Он никогда не думал об этом — зачем ему думать об этом — но когда он держал свой член, чтобы предотвратить позыв к мочеиспусканию, такие вещи, как сила давления, которую нужно использовать, были довольно инстинктивными. Он надеялся, что держится достаточно крепко за мочевой пузырь Ривера… Дункан почувствовал тепло от предыдущей течи Ривер, но она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО остывает, а не становится теплее, так что Ривер, должно быть, больше не терял.

Дункан тоже не чувствовал себя неловко, делая это. Он много раз ощупывал член Ривера поверх своей одежды. Пока это было ВСЁ, что они делали вместе, просто соприкасаясь одеждой. Это не было НАСТОЛЬКО другим. На этот раз ему просто нужно было держать руки на том же месте, он не мог ими пошевелить, не пытался изо всех сил поднять Ривер и не задавался вопросом, что он делает не так, чтобы этого не произошло. Конечно, на этот раз Ривер не был твёрдым, его мочевой пузырь, вероятно, болел слишком сильно, чтобы он мог так себя вести.

Как только Ривер надел рубашку, он оттолкнул руки Дункана и взял верх, зажимая себя, пока ковылял к двери. «Надо поссать… Надо поссать… Чёрт возьми, мне надо поссать…» — пробормотал он.

Дункан последовал за ним. Ему тоже нужно было уйти, и он не был полностью уверен, что Риверу не понадобится БОЛЬШАЯ помощь.

И снова Ривер подошёл к двери уборной, и никто не прервал его прежде, чем он успел схватиться за дверную ручку. Он толкнул её и влез внутрь. Он закрыл дверь и начал судорожно подпрыгивать перед унитазом. Он сдёрнул спортивные штаны, позволив им упасть на лодыжки, и прицелился в чашу. Жидкость вырвалась из него, врезаясь в воду и создавая громоподобный рёв блаженного освобождения.

Снаружи Дункан немного беспокоился о Ривере, задаваясь вопросом, должен ли он был пойти сразу после него, чтобы помочь ему снять штаны, но когда он услышал оглушительное шипение жидкости, ударяющейся о жидкость, он должен был предположить, что Ривер справился с этим и теперь был свободен отпустить. Громкий низкий стон удовольствия раздался из-за двери и подтвердил это.

Эти звуки заставляли Дункана двигаться ещё больше, и он скрестил ноги вместе, позволив своим лодыжкам потереться.

Перед туалетом Ривер начал дрожать там, где стоял. Это было так восхитительно… Он чувствовал, как раздражающий нерв комок вздутия живота в его средней части становится меньше, знал, что к тому времени, как он закончит, его живот снова станет плоским и больше не будет выпячиваться из-за слишком большого количества мочи. Он вспомнил свою вчерашнюю оценку, что, вероятно, не сможет наполнить литровую бутылку, даже когда лопнет, и подумал теперь, что ошибся. Ему казалось, что если бы он делал это в бутылке, то мог бы наполнить её так же высоко, как это сделал Дункан.

Вернувшись в холл, Дункан увидел, как из-за угла из кухни вышел Хьюго, готовый выйти. Хьюго остановился, когда заметил Дункана у двери туалета, в мокрой пижаме, который ёрзал. — Тебе тоже приснился кошмар?

Дункан кивнул. «Я думаю, что это был только я», — сказал он. «Ривер был… типа, у него был экстренный случай, когда он встал, так что, должно быть, он не ушёл прошлой ночью».

Хьюго замолчал, теперь он мог слышать звук разрывающегося мочевого пузыря Ривер в туалете, яростный плеск струи о фарфор, лёгкие плавные стоны…

Потом он вспомнил, как ранее видел Ривера прямо перед туалетом и сказал ему, чтобы он немедленно переоделся. Должно быть очевидно, что он перебивал! Тем не менее, он всё ещё предполагал, что тревожные подёргивания Ривера были вызваны смущением из-за того, что он мочился в постель, а не отчаянием. Ой, боже… Теперь он чувствовал себя ужасно!

Он слушал, как струя воды рассеялась струйкой, слушал шуршание одежды и смыв унитаза, слушал, как Ривер быстро водил руками под кран раковины, что не могло длиться и секунды… Потом, дверь открылась, и там была Ривер, с раскрасневшимся лицом, обмякшими плечами и болтающимися ногами. У него было какое-то ошарашенное выражение лица…

— Ривер, прости, что отправил тебя обратно в твою комнату, — сказал Хьюго. — Я не знал, что тебе нужно в туалет, я думал, ты просто смущён!

— Я… я вроде как… — сказал Ривер. — Я хотел, чтобы все думали, что я обмочился в постели, чтобы Дункану не было плохо, а потом я… Наверное, мне было слишком стыдно, чтобы сообщить вам, что я был в отчаянии, когда вы думали, что я просто…

«Ривер, я бы не расстроился!» — сказал Дункан. «Э-э, я имею в виду, я бы… Но только ненадолго! Я бы преодолел это! Я… Я УЖЕ над этим. Тебе не нужно было притворяться, что это всё ты. И… И тебе не должно быть стыдно говорить кому-то, что тебе нужно в туалет после того, как ты попал в аварию. Э… Видишь? Я… я вчера ночью намочил постель, и теперь мне снова нужно идти, и… и это не… — Он нахмурился, грудь и лицо потеплело. «Я не знаю, к чему я клоню… Я просто не хочу, чтобы ты так сильно волновался…»

— О… О, тебе тоже нужно пописить? Ривер вышел из дверного проёма. — Т-ну вот.

Дункан вошёл — сделав это НАМНОГО спокойнее, чем Ривер раньше — опустил сиденье унитаза, спустил штаны и сел. Опустошая мочевой пузырь с тихим вздохом, он услышал разговор Ривера и Хьюго.

— Ривер, я думаю, с твоей стороны было мило попытаться взять на себя вину, — сказал Хьюго. — Но… Ты обычно… Ты говоришь, когда тебе нужно идти.

«Я пытался раньше, это было просто тяжело!» — сказал Ривер. — Как я уже сказал, я смутился и всё такое.

— Это… Ты не… — Хьюго не закончил мысль.

Дункан закончил писить и встал из туалета. Он знал, что хотел сказать Хьюго, и был рад, что сдержался. Риверу не нужно было снова слышать слова «Раньше ты не делал таких вещей». Ривер знал, что что-то в его поведении изменилось. Ривер знал, что теперь он был более напуган, и что ему было ещё больше стыдно за себя.

Всех привели в Организацию по какой-то причине. Всех привели туда, потому что кто-то их ненавидел, потому что кто-то считал, что их нужно наказать. Люди, которых привезли туда вместе с Ривером и Дунканом, были мошенниками, насильниками детей, ворами… Один человек даже был бессердечным убийцей.

Хотя Дункан находил метод возмездия, применённый к этим людям, отвратительным, он мог, по крайней мере, понять, ПОЧЕМУ кто-то хотел отомстить им. Он мог даже понять, почему кто-то хотел заставить ЕГО страдать.

Но он никогда, НИКОГДА не мог понять, почему Ривер был помещён туда.

Мать Ривера заплатила за его казнь, и его преступление заключалось просто в том, что он больше не хотел принимать гормоны эстрогена. Его преступление было не чем иным, как просто быть самим собой. Мать уже выгнала его из дома, исключила из своей жизни, но этого было недостаточно. Когда она однажды увидела его волонтёром в доме престарелых, когда она увидела изменения в его чертах, шрам на руке, поняла, что он стал тем, кем хотел быть, она подумала, что это достойно смерти.

Когда их посадили, когда его и Ривера чуть не убили, показывали видео, объясняющие, за что их осудили. Именно так Дункан узнал, что Ривер интерсекс, и как он узнал, что Ривер выросла девочкой. Это было неожиданно, но не таким ударом под дых, как открытие того, что собственные родители Ривера хотели, чтобы его за это убили. Люди, которые должны были больше всего любить и защищать Ривера, сделали прямо противоположное, и Организация показала очень, очень длинное видео-свидетельство Матери Ривера, в котором она рассказала, как сильно она ненавидит Ривера, как сильно он ей противен, как сильно ей хотелось, чтобы она даже никогда не родила его.

Дункан наблюдал за изменением лица Ривера на протяжении всего видео, и стало ясно, что слова его Матери были для него худшей пыткой, чем что-либо ещё, чему его подвергала Организация.

Так что да, теперь Риверу было стыдно больше, чем когда-либо прежде. Неважно, что именно заставляло его стыдиться, чувства оставались сильными и болезненными.

***

(Причина, по которой Ривер не становится твёрдым из-за того, что Дункан прикасается к нему/Он не проснулся со стояком, заключается в том, что эрекция работает по-другому у тех, кто сделал фаллопластику. Ривер МОЖЕТ стать твёрдым, но для него это не спонтанно/автоматически. Дункан не не знает об этом и поэтому ожидает, что тело Ривера отреагирует так же, как и его собственное, и это заставляет его беспокоиться, когда этого не происходит. Ривер также не понимает, чего Дункан не знает, поэтому не замечает его беспокойства. В будущих главах у Ривера и Дункана будет больше дискуссий на эту тему, но я хотел бы прояснить это сейчас для тех, кто ещё не знает.

Я не уверен, как часто мама Ривера будет появляться в этом фике, так как нет никакой возможности, чтобы они вдвоём снова встретились, поэтому она будет появляться только в воспоминаниях.

Мама Ривера считает, что что-то, что она сделала неправильно во время беременности, является причиной того, что Ривер родился интерсексуалом. Она провела его детство, пытаясь сделать так, чтобы он превратился в «нормальную» женщину, и не дать ему «запутаться». (Именно поэтому она отказалась сообщить ему о его состоянии.) Любое отклонение (например, мужская одежда для игры) вызовет панику у мамы Ривера. Она рассматривала отказ Ривера быть женщиной как отказ от всей «работы», которую она проделала, чтобы сделать его «нормальным», и как акт предательства.

И, да, организация работает так: если кто-то хочет смерти другого человека, он может заплатить деньги за то, чтобы его убили. Они должны представить видео, где они объясняют, почему они хотят, чтобы этот человек умер. Перед казнью жертва должна будет посмотреть видео, чтобы узнать, по какой причине её сюда привели. Организации также на самом деле всё равно, ЧТО причина, пока они получают деньги. Итак, иногда убитые люди виновны в тяжких преступлениях, таких как убийство или жестокое обращение с детьми, а иногда это похоже на то, что произошло с Ривером.)

*014*2022-12-10 18:08

Это довольно мрачно, вы увидите воспоминание о маме Ривера. Итак, предупреждения о трансфобии, интерфобии и медицинских злоупотреблениях.

***

Ривер с силой оттолкнул от себя тарелку, материал заскрипел о деревянный стол. «Ты шутишь, что ли?» — отрезал он. Он не собирался кричать, но вид раскрошенной таблетки в еде привёл его в ярость.

— Знаешь, — сказала его мама. «Если бы вы принимали гормоны самостоятельно, нам не нужно было бы делать такие вещи. Это ты решил всё усложнить».

— Я их не возьму, — со стоном сказал Ривер. — Я не позволю тебе превратить меня в девушку.

— Ты девочка, — сказала ему мама. «Никто не превращает вас ни во что — это то, что вы есть, вам просто нужна дополнительная помощь, чтобы вырасти в себя».

Ривер отодвинул стул и начал вставать.

Отец схватил его за руку и потянул обратно. «Заканчивай свой ужин».

— Нет, — сказал Ривер. «Меня не накачивают наркотиками».

— Верно, — согласился папа. «Вас НЕ накачивают наркотиками, вам дают лекарства, которые вам НУЖНЫ». Он вздохнул. «Я не знаю, что на тебя нашло, но ты ведёшь себя как ребёнок. Тебе шестнадцать лет, пора тебе повзрослеть».

Ривер не понимал, как это было вопросом зрелости. Он совершенно не мог понять своих родителей. Несколько месяцев назад он увидел в своей школе ребёнка, который принимал железосодержащие добавки от анемии, и был удивлён. Не потому, что он нашёл другого человека с таким же заболеванием, а потому, что таблетки, которые принимал ЭТОТ парень, не были абсолютно НИЧЕГО похожи на «лекарство от анемии», которое его родители давали ЕМУ каждый день.

Итак, когда он вернулся домой, он посмотрел буквы, выгравированные на ЕГО таблетках, и обнаружил, что они вообще НЕ БЫЛИ добавками железа… И что у него, вероятно, НЕ БЫЛО анемии. Вместо этого его таблетки были гормонами; Эстроген и ещё один, который должен был «подавлять выработку тестостерона». Зачем ему ЭТО? Когда он прочитал эффекты, он ещё больше запутался.

Гормоны должны были вызвать у него женское половое созревание. Но, как бы Риверу это не нравилось, он уже БЫЛ женщиной, верно? У него была вагина… Она не очень походила на ту, что в его учебнике по здоровью, но это, вероятно, только потому, что тело у всех немного отличалось. На веб-сайтах говорилось, что таблетки вызвали «развитие груди», но… Разве это не должно было случиться в любом случае? Ривер был отброшен с тех пор, как впервые увидел эти твари, растущие внутри, и прижал к ним руки так сильно, как только мог, как будто он мог заставить их вернуться в своё тело, и его грудь снова стала плоской. Но он знал, что они придут, он знал, что они неизбежны и появятся сами по себе.

Тогда зачем таблетки?

Если подумать, Риверу было шестнадцать лет, и у него ещё не было первых месячных. Мама всегда спрашивала его, появилось ли оно ещё, и Ривер годами боялся этой неизбежности… Шестнадцать было действительно, ОЧЕНЬ поздно, чтобы до сих пор его не было, не так ли?

Внезапно Ривер подумал, что больше не хочет принимать таблетки. Просто посмотреть, что будет, если их не станет. Что-то просто было не так… Что-то давно НЕ было правильным, но теперь это казалось ещё более неправильным, чем когда-либо.

С того дня, когда родители Ривера вручали ему гормональные таблетки, он засовывал их себе в рот. Но вместо того, чтобы проглотить их, он выплёвывал их в унитаз. Его родителям потребовалось всего около месяца, чтобы сообразить; Они заметили результаты раньше, чем сам Ривер. Они заметили, как на его подбородке вырос пушок, услышали, как его голос хрипит и меняется. «Ты перестал принимать таблетки, — сказала его мама. Это был не вопрос, она и так знала. Она быстро сообщила ему, что его лекарства не подлежат обсуждению. С тех пор она собиралась следить за ним, чтобы убедиться, что он действительно их проглотил.

Последовал спор, Ривер снова и снова повторял ей, что не собирается принимать НИКАКИХ лекарств, пока ему не скажут, для чего они нужны.

— Это от твоей анемии, ты же знаешь.

Ривер покачал головой. «Эстроген не лечит анемию — держу пари, у меня даже этого нет, не так ли?»

«Это не эстроген», — сказала его мама. Она рассмеялась, как будто Ривер вёл себя нелепо. «Это железосодержащая добавка».

«Этикетка на таблетке говорит, что это что-то другое».

Они становились всё громче, пока папа Ривера не спустился вниз посмотреть, что происходит. Его мама сказала ему, что Ривер отказывается принимать лекарства. Ривер снова потребовал объяснить, для чего это ему нужно. После долгих споров отец Ривера сказал ему.

И вдруг всё начало проясняться. Он всегда чувствовал себя так неловко, будучи девочкой, всегда помнил, что кто-то совершил ошибку, когда он родился, и теперь это только что подтвердилось. Хирурги, оперировавшие его, когда он был младенцем, ошиблись, а воспитание Ривер как женщины было огромным недоразумением. Всё, что нужно было сделать Риверу сейчас, это исправить ошибки этих хирургов, и всё будет исправлено. В те первые мгновения, когда он узнал правду, Ривер не чувствовал себя преданным, он не чувствовал отчаяния, он чувствовал только надежду. Он был даже немного взволнован. Ему показалось, что он, возможно, слегка улыбался. — О, хорошо, — сказал он. «Это всё объясняет… Врачи просто напортачили».

Его родители отреагировали не так, как он ожидал; Так, как он НУЖДАЛСЯ в них.

— Что они напутали? — спросила мама.

«Они выбрали что-то не то», — сказал Ривер. «Из меня сделали девушку, но это было неправильно». Он немного рассмеялся, облегчённо выдохнув через нос. «Всю свою жизнь я не знал, почему я так себя чувствовал, но теперь я понимаю. Просто я всегда должен был…

— Девочкой тебя не сделали, — перебила мама. «Ты просто один».

Услышав это, восторг Ривера начал улетучиваться. Он посмотрел на своего отца, надеясь, что, может быть, тот поймёт немного лучше. Наверняка, по крайней мере, один из его родителей должен был понять, что было плохой идеей делать подобную операцию тому, кто ещё даже не мог говорить; У них был только 50/50 шанс угадать правильный вариант, а это означало, что был огромный шанс, что они ошибутся! «Папа…?» Он сказал. — Я действительно не думаю…

— Тебе шестнадцать, — сказал папа. — Ты слишком молод, чтобы принимать такие решения. Прими свои таблетки».

Слова отца смутили его. В шестнадцать лет он был слишком молод, чтобы сказать, что ему больше не нужны таблетки. Но в младенчестве он был достаточно взрослым, чтобы его оперировали? Разъярённый, он ворвался в свою комнату, его мысли кружились. Он чувствовал себя изнасилованным до костей. Он никогда не чувствовал себя по-настоящему принадлежащим своему телу, но теперь, когда он знал об этом, он чувствовал, что оно принадлежит ему меньше, чем когда-либо прежде.

Затем последовал ужасный период в его доме, наполненный постоянными междоусобицами, поскольку родители Ривера пытались заставить его принимать таблетки. Однажды ночью его отец физически прижал его к полу и засунул им в рот. Он лежал там некоторое время, делая вид, что проглатывает их, а когда родители наконец оставили его в покое, он открыл окно и выплюнул их в кусты.

И это привело к сегодняшнему вечеру, когда мама решила спрятать лекарство в его еде. Река не собиралась его есть. Он умрёт с голоду, прежде чем допустит, чтобы хоть одна из этих таблеток попала в его тело. Его тело. Он принадлежал ЕМУ. Что вошло в это, что было СДЕЛАНО с этим… Эти решения не должны были принимать его родители.

Крики и крики в ту ночь были нереальными. Его мама называла его всеми ужасными именами, какие только могла придумать, кричала на него, что все в школе будут смеяться над «девушкой, отрастившей бороду». Ривер не ответил, он не сказал ей, что всё, с кем он ходил в школу, уже высмеивали его, и что ему уже нет дела до этого. Он позволил бы издеваться над собой в ад и обратно, если бы только он мог, пожалуйста, контролировать своё тело.

В какой-то момент папа так разозлился на постоянные отказы Ривера, что выбежал из дома. Ривер услышал, как машина отъехала от подъездной дорожки, и понял, что ещё долго не вернётся. Мама начала плакать. Горячие гневные слёзы густыми комками текли по её лицу. «Смотрите, что вы сделали!» Она зарычала.

Ривер не ответил. Он не думал, что он что-то сделал. И даже если бы он это сделал, это никоим образом не соответствовало масштабам того, что его родители позволили сделать с ним. Ривер не делал им ненужных операций, когда они не могли сказать «нет». Ривер не врал им каждый день вот уже шестнадцать лет. Ривер не заставлял их принимать ненужные лекарства, из-за которых они чувствовали себя несчастными. В худшем случае он осыпал их ругательствами, которые вряд ли можно было сравнивать.

Мама уставилась на него. Ривер не видел в её глазах нежности. Ему было интересно, когда он в последний раз такое видел… Она поставила ему ультиматум. Ему не разрешалось вставать из-за стола, пока он не согласился возобновить приём гормонов.

Ривер пожал плечами: «Знаешь, тебе придётся отпустить меня в школу в понедельник?»

«Посмотрим. Вам решать, пойдёте ли вы в школу в понедельник или нет».

Ривер застонала. Он мог подождать её. В конце концов, ей нужно было заснуть. Конечно, он знал, что как только всё это закончится, она придумает ДРУГОЙ способ попытаться насильно вбить в него эти таблетки, но он справится с этим, как только придёт время.

Он действительно не понимал. Если ему нужны были таблетки, чтобы превратиться в девочку, это означало, что «мальчик» был для него по умолчанию, не так ли? Так почему же тогда его родители были так потрясены и потрясены, когда он сказал им, что он такой?

С тех пор, как он узнал правду о таблетках, он провёл собственное исследование. Он узнал о трансгендерных людях и предположил, что стал таким же, раз застрял не в том ящике? Он рассказал обо всех рассказах трансгендерных мужчин о своём детстве, он чувствовал то же самое, что и все они. Но, в то же время, он не был уверен, подходит ли он им, потому что некоторые вещи в нём были такими разными!

Все транс-парни говорили о приёме тестостерона для перехода, что Ривер не думал, что ему придётся это делать, поскольку его тело, казалось, вырабатывало многое само по себе. У большинства транс-парней в какой-то момент жизни были менструации, у Ривера никогда не было и никогда не будет, поэтому, когда он читал истории о том, что ЭТО чувствовал, он тоже не мог понять. Некоторые из них хотели хирургического вмешательства, чтобы избавиться от груди, чего Ривер определённо хотел для себя, но это было ВСЁ другое, потому что, если бы его не обманом заставили принять таблетки, у него не было бы груди с самого начала.

Многие из них также упомянули о том, что хотят сделать операцию по изменению своих гениталий. У Ривера уже был один из них, и именно здесь начались все его проблемы. Возможно, это можно было бы исправить с помощью другой операции, но когда он прочитал о фаллопластике, он занервничал, что на таких, как он, она не сработает. Может быть, поскольку он уже перенёс одну операцию, он не мог сделать ещё одну. Или, может быть, поскольку его части были не совсем такими, как у «типичной» женщины, что-то могло пойти не так.

Хотя на самом деле всё это не имело значения. Его родители очень ясно дали понять, что он не владеет своим телом, и все решения относительно него должны оставаться на их усмотрение. Они знали лучше, даже если их выбор сделал его совершенно несчастным.

Всё, что он мог сделать, это отказаться от таблеток. Это была единственная крохотная частица контроля, на которую он мог надеяться, что сможет контролировать свою собственную жизнь.

Мама продолжала смотреть на него, сложив руки над столом. Выражение её лица говорило о том, что Ривер ОН ведёт себя неразумно.

Ривер приготовился ждать. Когда мама достаточно устанет, это закончится. Он был в этом уверен.

Однако он забыл некоторые важные вещи; У него был очень маленький мочевой пузырь, и прошло около четырёх часов с тех пор, как он в последний раз справлял нужду. Как только он устроился поудобнее в кресле, он понял, что ему нужно идти.

Ему было наплевать. Он не собирался отравлять себя только для того, чтобы отлить. Он будет терпеть, пока его мочевой пузырь не разорвётся на десять миллиардов осколков и не разорвёт его, прежде чем он сделает это.

Не то чтобы его середина уже не болела. Он пожалел, что не взял с собой мангу. Это тоже рассердило бы его маму, но, по крайней мере, тогда у него было бы что-то, что отвлекло бы его мысли от мочевого пузыря. Как бы то ни было, единственное, на чём он мог сосредоточиться, это постоянно растущее желание расслабить сфинктеры и позволить моче течь.

Внезапно он подтянул одну ногу к стулу и закачался на нём. Это несколько уменьшило потребность, и он закрыл глаза, пытаясь расслабиться. Он мог держать это. Ему нужно было только дождаться, пока мама слишком утомится, тогда он сможет избавиться от давления. Когда он снова открыл глаза, мама смотрела на него более пристально.

«Походов в туалет не будет», — сказала ему мама. — Как я уже сказал, ты не уйдёшь из-за этого стола, пока не выполнишь то, что я прошу.

Ривер отвернулся от неё, слишком резко, поскольку это движение выплеснуло всю мочу, наполнившую его мочевой пузырь. — Я не собирался просить тебя об этом, — сообщил он. Ему хотелось добавить: «Это твой стул, если ты хочешь, чтобы он помочился, тебе больше власти», но он не хотел признаваться ей, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. — Мне это даже не нужно.

Его мама только улыбнулась ему. Хорошо. Скорее ухмылка.

Ривер снова попытался понять. Казалось, она упивалась его дискомфортом и страданиями. Какая мать это сделала? Она как будто не понимала, что у него даже ЕСТЬ чувства. Он не знал, думала ли она КОГДА-ЛИБО об этом. Насколько он понимал, с момента его рождения она делала за него огромный выбор, не думая о том, как он повлияет на него.

Некоторое время гнев, который он испытывал к этой женщине, работал как подходящее отвлечение от постоянно растущей боли в области таза. Однако это длилось недолго. Вскоре острая боль в мочевом пузыре стала даже сильнее его ярости, и он был вынужден наклониться вперёд и скрестить ноги, сильно сжав бёдра.

Мама вроде не дремала…

Пот выступил на лбу Ривера, когда он скрестил ноги в противоположном направлении.

***

Дункан снова совершил ужасную ошибку. Он действительно думал, что усвоил урок, когда сделал это в первый раз, но снова лёг спать, не пописив перед сном, и его мочевой пузырь был на грани разрыва. Ему всё ещё не хотелось идти по коридору в одиночестве в темноте, так что ему оставалось только надеяться, что либо ему удастся дождаться утра, либо Ривер проснётся, чтобы сопровождать его.

Дункану действительно удавалось несколько раз задремать, его сны забрасывали его изображениями огромных водопадов, массивных разбрызгивателей, струйных шлангов и туалетов… Так много туалетов. В последний раз он просыпался сразу после того, как сел на одну из них, за секунды до того, как собирался выпустить свою мочу. Часть его жалела, что он не проснулся как раз вовремя, чтобы не намочить простыни. По крайней мере, если бы он помочился во сне, Ривер бы понял, и ему не нужно было бы больше сдерживаться.

Он попытался СНОВА уснуть и продолжить этот сон. Он хотел снова оказаться в этом воображаемом унитазе больше, чем когда-либо хотел чего-либо. Но к тому моменту его мочевой пузырь болел так сильно, что он больше не мог отдыхать.

Как бы он ни ненавидел мочиться в любом месте, кроме туалета, он начал думать, что было бы неплохо держать бутылку в спальне на такие ночи, как эта. Ему просто нужно было убедиться, что он большой. Ему казалось, что он держит галлон.

Он посмотрел на спящую рядом с ним Ривер. Брови Ривера были нахмурены, лицо перекошено, и Дункан подумал, что, может быть, ему приснился плохой сон, и он не возражал бы, если его разбудят, чтобы отвести Дункана в туалет. За исключением того, что иногда, когда Дункан просыпался посреди ночного кошмара, первые несколько секунд он сильно паниковал. Ривер, вероятно, будет таким же.

Дункан сделает всё возможное, чтобы удержать его.

Он сложил ладони у промежности, крепко сжимая. Он хотел сделать несколько ударов по своему члену, хотя ничто в его нынешнем затруднительном положении не возбуждало его. Ему просто нужно было достаточно напрячься, чтобы из него ничего не вытекло. Однако он так и не спросил Ривера, можно ли дрочить в постели, пока он спит. Если Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснётся и обнаружит, что Дункан ублажает себя, он может плохо отреагировать.

Итак, Дункан просто цеплялся и извивался. Он катался взад и вперёд по своей половине кровати, его глаза были закрыты, а зубы скрежетали от яростной потребности. Его руки напряглись между вспотевшими бёдрами, грудь дрожаще вздымалась и опускалась от неглубоких, судорожных вдохов.

***

Прошло почти два часа, а Ривер всё ещё сидел за столом. Ему так сильно хотелось помочиться, что он почувствовал это на вкус. Его глаза наполнились слезами, вызванными чрезмерным давлением. Его ноги скользили под столом. Он прикусил губу. Он больше не мог притворяться, что ему не нужна в*нная, но это не повод сдаваться.

Честно говоря, он бы предпочёл несчастный случай за кухонным столом, чем принудительное кормление таблетками. Если он обмочится в штаны, то он просто обмочится в штаны… Он будет чувствовать себя мерзким и грязным, пока не переоденется, и это будет немного неловко, но в лучшем случае это будет просто полчаса уборки и тогда он мог двигаться дальше.

Таблетки были другие. Таблетки вызывали радикальные изменения, для отмены которых потребовалось хирургическое вмешательство, таблетки заставляли его чувствовать себя ужасно каждую секунду каждого дня. Таблетки заставляли его чувствовать себя униженным каждый раз, когда он смотрел в зеркало. Таблетки нельзя было вымыть и забыть о них.

На самом деле, единственная причина, по которой он не разозлился прямо сейчас и не покончил с этим, заключалась в том, что он знал, что это даст маме ещё одну причину злиться на него, ещё одну причину, за которую его можно наказать. Он всё ещё хотел надеяться, что его мочевой пузырь переживёт её.

Но поскольку отчаяние Ривера было теперь столь болезненно очевидным, мама, казалось, была убеждена, что он сломается в любую минуту, чтобы получить некоторое облегчение. Он подумал про себя, согласится ли ОНА принять тестостерон, отрастить бороду и получить низкий голос в обмен на одну-единственную мочу.

Он сомневался в этом.

Хотя, может быть, ему стоит спросить её об этом? Не часть мочи, а всё остальное. «Как бы вы себя чувствовали, если бы кто-то заставил вас принимать тестостерон?» Может быть, тогда она бы поняла…

Он попробовал.

Его мама просто посмотрела на него, наморщив лоб, как будто то, что он только что сказал, было самой бессмысленной вещью, которую она когда-либо слышала. «Зачем кому-то заставлять меня принимать тестостерон? Я женщина».

Это было похоже на разговор с кирпичной стеной, над которой все другие кирпичные стены смеялись из-за отсутствия умения слушать.

Ривер заёрзал на своём месте. Боль пронзила его живот, и он почувствовал, как с него стекает капля. А потом ещё один. Он сдался и прижал руки к себе, извиваясь под необходимым давлением ладоней. Он задавался вопросом, на что было бы похоже, если бы он родился нормальным парнем. Или, за исключением этого, если бы он хотя бы родился от нормальных родителей. Он должен был поверить, что нормальные родители спросят его: «Ну, что ТЫ хочешь делать? Это ВАШЕ тело». Он должен был поверить, что нормальные родители не стали бы сажать его за стол и заставлять держать мочевой пузырь, пытаясь заставить его повиноваться.

Однако его потребность становилась мучительной. Одна из худших вещей, связанных с маленьким мочевым пузырём, заключалась в том, что ему приходилось чувствовать, что он РАСТЯЖАЕТСЯ намного раньше, чем кто-либо другой. Ему казалось, что оно отталкивает все остальные его органы, как будто его зажимают его узкие бедренные кости. Он чувствовал себя настолько раздутым и полным, что едва мог удержаться от того, чтобы не вскочить на ноги и не побежать в туалет на чистом инстинкте.

Но эта мысль заставила его задуматься. Почему он НЕ УХОДИЛ? Мама собиралась прижать его физически? Ривер думал, что сможет сразиться с ней, он просто не мог победить своего отца, а ЕГО сейчас рядом не было. В самом деле, единственным инструментом, который у мамы был на нём сейчас, были её слова, и, учитывая, что ей было наплевать на всё, что ОН должен был сказать, почему он должен оказывать ей такую же любезность?

Он начал вставать, очень осторожно, чтобы не раскачать мочевой пузырь из опасного положения.

Мама тоже встала, затем перегнулась через стол и сильно ударила Ривер по лицу. «Сидеть. Вниз, — прорычала она.

Ривер был так ошеломлён на секунду, что не чувствовал, как моча просачивается ему в штаны, пока она не начала скатываться по его ногам. Его мама никогда раньше не била его по лицу…

Напрягая мышцы таза, он снова сел.

***

Дункан лежал на животе, уткнувшись лицом в подушку, и скрежетал о неё зубами, чтобы не выразить вслух свои страдания. Его руки были так сильно прижаты к паху, ногти впились в чувствительную область, что слёзы выступили у него на глазах. Он протекал. Много. Его пижамные штаны были холодными и липли к этим бёдрам. Он снова пытался просто заснуть, он знал, что обоссал бы простыни, если бы сделал это, но это было предпочтительнее, чем делать это бодрствуя. Писить в кровать в бессознательном состоянии было понятно, делать это, когда его глаза были широко раскрыты от паники, было совершенно неприемлемо.

Что ещё хуже, Ривер начал много двигаться во сне, и это заставляло кровать трястись, и ЭТО заставляло мочевой пузырь Дункана толкаться, и ЭТО заставляло его всё больше и больше течь. Как только он заткнул одну, другая быстро начала просачиваться и занимать её место. Его зубы сильно скрежетали по материалу наволочки, пот катился с него простынями.

Он знал, что Риверу снится плохой сон, он знал, что именно поэтому он так много двигался! Он хотел разбудить его, освободить Ривера от его ужаса и САМОГО СЕБЯ от его совершенно ужасающего отчаяния. Он знал лучше, он знал, что не может, он знал, что Ривер запаникует…

«Аааа!» — подумал Дункан, поражённый силой своего мучительного желания. Сколько бы узлов он ни завязывал, его моча отказывалась оставаться на месте. Она все просачивалась, всё капала на его стиснутые руки, снова нагревала все остывающие мокрые места в его штанах.

Он ещё раз попытался уговорить себя встать и сходить в туалет самостоятельно. В этот момент он даже не был уверен, сможет ли он пройти туда, не оставив где-нибудь озера на полу, но это вряд ли имело значение, поскольку он просто не мог найти в себе смелости даже попытаться.

***

За столом прошёл ещё час. Было далеко за полночь. Маме казалось, что она начинает засыпать, но Ривер не мог обратить на неё достаточно внимания, чтобы заметить. Теперь он сидел на своих руках, почти прижавшись к ним, и подпрыгивал, и подпрыгивал, и подпрыгивал. Его ноги были сведены вместе, ступни онемели из-за того, что ему пришлось провести так много времени без нормального кровотока. Он стиснул зубы, с трудом сдерживая слёзы боли.

Он отказался поддаваться.

Писить, каким бы удивительным это ни казалось, НЕ стоило капитулировать перед ужасающим контролем его Матери.

— Знаешь, ты действительно ведёшь себя как ребёнок, — сказала мама. «Посмотрите на это, вы танцуете горшок, потому что вы не перестанете закатывать свою маленькую истерику. Вы думаете, что такое поведение показывает мне, что вы достаточно зрелы, чтобы принимать важные решения для себя? Это не так».

Ривер ничего не ответил. Никакие причины не доходили до неё. Не было никаких комбинаций слов, которые убедили бы его маму, что в этом есть что-то отвратительное. Он устал пытаться понять её. Он устал пытаться понять, как кто-то может смотреть на своего ребёнка, испытывающего столько боли, и думать, что правильно было бы причинить ещё больше боли. Возможно, она была его матерью по биологической случайности, но она не была его родителем. Родитель не стал бы этого делать.

Он снова фантазировал про себя, каково это иметь нормальных родителей. Если бы нормальный родитель собирался дать ему таблетки, они бы сказали, для чего они нужны. И когда Ривер сказал им: «Но я не хочу этого», нормальный родитель сказал бы: «О, я не понимал. Тебе не нужно их брать». Если нормальный родитель увидит, что он расстроен, увидит, как он извивается, корчится и так отчаянно хочет в туалет, они говорят: «О, тебе помочь сходить в туалет?» А потом они просто… Отвезут его туда. Они брали его туда и позволяли ему пописить.

Мама Ривера не была родителем. Он даже не знал, какая она.

Однако он знал, кто он такой. Он был мужчиной, человеком, который всю свою жизнь подвергался серьёзной медицинской халатности, когда его родители улыбались и держали это в секрете. Он был человеком, который ненавидел женщину, которую он должен был называть «мама». Он был человеком, которому так сильно пришлось помочиться, что он больше не мог видеть прямо, и он был на грани того, чтобы намочить свои штаны прямо здесь, на кухне. И он был человеком, которому было наплевать, сделал он это или нет.

Он не сознательно решил начать мочеиспускание. По правде говоря, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО боролся с этим до самой последней секунды. Но когда он почувствовал этот прилив — самый сильный прилив потребности, который он когда-либо испытывал в своей жизни — и моча вырвалась прямо из его отверстия, шипя на несколько секунд, эта мгновенная потеря контроля, те несколько восхитительных секунд, когда его шлюзы были открыты, и его мускулы были расслаблены… Они казались ему такими удивительными, что он просто… сдался.

Он сдался, он позволил всему остальному вылиться наружу, он позволил своим штанам стать тяжёлыми, тёплыми и влажными, когда его моча хлынула сквозь материал. Он даже позволил себе стонать, потому что это было так, так, чертовски приятно наконец уйти… Его глаза закрылись, и он тяжело дышал с восхитительным облегчением.

Затем он услышал скрежет стула по полу, какое-то шарканье, и следующее, что он осознал, это то, что его сбили со стула на пол. Его глаза открылись, и он всё ещё громко мочился, распластавшись на земле в своей луже, его голова и бок пульсировали после приземления. И тогда мама начала его пинать. Снова и снова кричала на него, что ещё никогда в жизни не чувствовала такого отвращения.

***

Дункан всё ещё извивался в постели, теперь уже лёжа на спине и упёршись бёдрами в сжатые руки, пытаясь подавить капли, которые продолжали капать через его кончик, когда он услышал шипение мочи, текущей через ткань. На секунду он запаниковал, думая, что наконец-то взорвался, но всё равно терял его по капле.

Что означало… Он лихорадочно повернулся, увидев, как темнеет промежность Ривера, пока он мочился. Он всё ещё метался в муках своего кошмара, и, не задумываясь, Дункан начал его трясти. «Река, река! Просыпайся, ты писаешь! И… И тебе снится плохой сон! Вставать!»

Глаза Ривера распахнулись, и его зрачки расширились от страха на секунду, прежде чем действие, происходящее внизу, поразило его. Он схватил свой член и сумел прервать его освобождение. — О, блять, ох, блять… — пробормотал он, перебирая ногами. «Мне нужен чёртов…»

— Я знаю, Ривер! — сказал Дункан. «Я тоже! Торопиться!»

Ривер вскочил с кровати и побежал. Импульс заставил его снова протекать, но он не мог замедлиться. Он должен был быть в туалете СЕЙЧАС, любое дополнительное время, потраченное на то, чтобы добраться туда, оставит его ПРОМОКШИМ, а не просто промокшим. Он услышал, как Дункан скулит и ковыляет за ним, когда он распахнул дверь в в*нную. «Надо поссать, надо поссать, бля…» Ривер фыркнул. Он сорвал штаны и нацелился вслепую на (к счастью, уже открытый) унитаз, и тут же издал стон, который едва сумел заглушить звук его мочи, громоподобно ударяющейся о воду в унитазе. «Ооо…»

Дункан, наконец, догнал его и с некоторым смятением увидел, что Ривер уже занял туалет. Он не думал, что сможет попросить Ривера зажать его на секунду, пока он садится и раздвигает ноги… Он также не думал, что сможет стоять рядом с ним, отвернувшись от двери, посреди комнаты. ночь…

Моча сочилась в его боксёры с большой скоростью, видеть и слышать речную мочу было всё равно, что пушечное ядро попало ему в мочевой пузырь.

Ривер обернулась, увидела Дункана, увидела, что Дункан в отчаянии… Понял, что ещё минуту назад не слышал его достаточно отчётливо. Он слышал, как он сказал «скорее». Он скучал по тому, как он сказал «я тоже».

— Я… извините, я быстро, я…

Слёзы навернулись на глаза Дункана, когда из него вытекло ещё больше мочи. Он мог попасть в аварию, если только он…

Он вздрогнул. Он ненавидел пользоваться ВСЕМ, кроме туалета. Особенно он ненавидел мочиться в том месте, где он ДОЛЖЕН был очищаться. Но ему нужно было куда-то выпустить поток, кроме штанов…

Он сорвал с себя зад и поковылял к в*нне, в ту секунду, когда он сел на край, из него хлынул свирепый поток. Вода загрохотала о стенку в*нны, вылившись в таз и сорвав с губ Дункана громкий стон облегчения. «Аааа…»

Ривер наблюдал за ним всё это время (непреднамеренно ошибся прицелом и на секунду помочился на край миски с тех пор, как отвёл взгляд). Он не ожидал, что Дункан сделает это, но был счастлив, что нашёл решение. Двое продолжали брызгать и задыхаться от удовольствия. Ривер вздрогнул, когда его бедный мочевой пузырь сдулся, и Дункан закрыл глаза и запрокинул голову назад, чтобы застонать, моча вырвалась из его мочевого пузыря, как булавочное отверстие, проткнутое в водяном шаре.

Ривер закончил первым и вытер брызги мочи из миски. Он убрал свой член и встал, положив руки на колени, тяжело дыша.

Дункан продолжал мочиться ещё почти целую минуту, пока, наконец, не опустился до капельки, которая полностью прекратилась через несколько секунд. Сонно моргнув, он снова открыл глаза и вспомнил, что всё это время мочился в в*нну. Он снова вздрогнул, но не от облегчения. Как он мог сделать что-то настолько отвратительное?

Он поднялся с уступа и снова натянул свои липкие штаны, повернулся и посмотрел на лужу, медленно спускающуюся в канализацию. Это было огромно. Неудивительно, что Дункану было так больно, что он заплакал. — Прости… — сказал Дункан.

«За что?» — спросил Ривер. «Я тот, кто должен был ждать тебя!»

«Я… я помочился… В…»

— Ага, — сказал Ривер. — Ты помочился в в*нну. Все писают в душе… Я имею в виду, обычно с включённой водой, но…

«Я не!» — сказал Дункан. «Я… я сделал это только один раз, и это был несчастный случай, потому что я не мог больше сдерживаться! Мне нельзя мочиться в в*нну, там грязно и…

— Ну, и на этот раз тоже что-то вроде несчастного случая, верно? – рассуждал Ривер. — Ты больше не мог сдерживаться, не так ли?

Дункан покачал головой. «Выходило…»

«Видеть? Я знаю, что в обычном режиме ты бы не устроил беспорядок, это было просто чрезвычайное положение… Включи немного воду, и всё смоется прямо в канализацию.

— О-ладно… — Дункан включил в*нну. — Тебе раньше снился плохой сон, — сказал он.

— Был, — согласился Ривер.

«Об Организации?»

«Нет, это было о моей маме», — сказал Ривер.

— О… Так это было что-то вроде воспоминаний?

«Ага. Думаю, раз уж мне пришлось мочиться как сумасшедшему, я вспомнил время, когда обмочился в штаны».

— Твоя мама заставила тебя?

— Довольно много, — сказал Ривер. Он рассказал Дункану сон, как его мама терпела за столом, пока он не согласился продолжать принимать эстроген, как он держал мочевой пузырь, пока его не стало слишком много, как его несчастный случай побудил маму избить его. «Это та часть, где ты меня разбудил, думаю, когда я начал мочиться во сне, я писил по-настоящему».

— Твоя мама звучит ужасно… — сказал Дункан, не зная, что ещё он может предложить в качестве утешения. Он всё равно обнял Ривер, надеясь, что это поможет. — Я имею в виду, я уже знал, что она плохая, с тех пор, как она посадила тебя… Вот. Но я никогда не думал о том, каково это было бы жить с ней так долго».

«В каком-то смысле, когда она меня выгнала, это было облегчением, — признался Ривер. «Это было очень тяжело, но, по крайней мере, мне больше не пришлось её видеть».

— Мне жаль, что всё это случилось с тобой, — сказал Дункан. — Ты этого не заслужил.

— Тебе не о чем извиняться, — обняла его Ривер. «Сейчас я счастлив, я счастлив, как никогда. Ты… Невероятно чувствовать, что тебя кто-то любит, Дункан. Спасибо, что дал мне это».

Дункан изо всех сил старался не разрыдаться. — Спасибо и вам, — сказал он. «Я никогда не думал… что кто-то может сделать меня таким счастливым». Он повернулся и выключил в*нну, все следы его маленькой «нескромности» исчезли. — Эм… Могу я спросить тебя кое о чём?

«Какие?»

«Теперь два раза я забыла пойти пописить перед сном, а потом была слишком напугана, чтобы идти одна, так что теперь ты можешь напоминать мне каждую ночь?»

— Я могу попробовать, — пообещал Ривер.

Он открыл дверь. Хьюго стоял там, выглядя наполовину сонным, наполовину извивающимся. Он несколько раз моргнул глазами. — Что вы двое здесь делали?

«П-нам обоим пришлось пойти в в*нную, а ночью страшно ходить в одиночестве», — сказал Дункан.

«Почему у тебя работает в*нна?» — спросил Хьюго. «Это… было не очень весело слушать».

— Угу… — Дункан нервно пошевелил ногами.

«Дункан добрался до туалета раньше меня, — вмешался Ривер. — И мне тоже не хватило места, и я не мог ждать… В итоге я воспользовался душем. Мне жаль».

«Думаю, если ты его потом постирала, то ничего страшного», — сказал Хьюго. «Все так делают…»

*015*2022-12-11 19:29

Ривер был чертовски зол на себя, и он мог поклясться, что ярость, обжигающая его вены, заставила галлон мочи, застрявший в его баке, закипеть. Если он намочит штаны — что теперь казалось весьма вероятным — он не удивится, если вокруг него забушует пар.

Он сердился на дверь у своих ног, сердился на глупые, старые, изношенные, сухие пружины, которые отказывались поддаваться. Он был зол, что здесь не было масла, которое могло бы починить пружины.

Он злился на свой мочевой пузырь за то, что он был таким чертовски маленьким. Он злился на себя за то, что вообще поднялся на чердак хижины, но особенно за то, что сделал это, не воспользовавшись туалетом. Он был зол на то, что, добравшись сюда, решил закрыть за собой дверь.

Он был просто чертовски зол!

Ривер пытался сделать что-то хорошее для Хьюго! Хьюго вышел занести кое-какие вещи, а в мастерской стояла некрашеная мебель. Ривер намеревался удивить его, нарисовав всё это ДЛЯ него, пока его не было — Ривер намеревался показать Хьюго, что он всё ещё… Всё ещё СТОИТ чего-то, даже если всё теперь его пугает!

Итак, он поднялся на чердак, чтобы взять краски… То, что он, Хьюго и Дункан ВСЕ проделывали раньше много раз, но НА ЭТОТ раз дверь не открывалась, и теперь он попал в ловушку с ОЧЕНЬ Полный мочевой пузырь. Он даже не мог позвать на помощь, потому что Хьюго всё ещё не было дома, а Дункан…

Дункан застрял здесь С ним.

Это было и благословением, и проклятием. Ривер знал, что он, вероятно, взбесится, если окажется в ловушке где-то один, поэтому он был рад, что кто-то рядом с ним. Но Дункан был ТАКЖЕ причиной того, что Ривер ещё не использовал ПОЛНОСТЬЮ один из пустых контейнеров из-под краски, сложенных в углу.

Потому что Дункану ТАКЖЕ пришлось очень плохо, и по какой-то причине он был очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО против того, чтобы справить нужду здесь, наверху. Не желая подвергать Дункана виду и звуку того, как он извергает свой поток, Ривер тоже решил сдержать его. Его мочевой пузырь ни в малейшей степени не одобрял его решения и очень ясно излагал свои собственные мысли бесконечной серией резких пульсирующих ударов, которые к тому времени заставили Ривера опуститься на колени на пол, сильно раскачиваясь у его ноги.

Если бы не то, что произошло прошлой ночью, у Ривера, возможно, было бы меньше сомнений по поводу того, чтобы опустошить себя в контейнер, пока Дункан продолжал ждать. Возможно, ему было бы лучше списать это на простое «Ну, это личное решение Дункана, не так ли?» Но события прошлой ночи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошли, Ривер случайно вынудил Дункана терпеть вид того, как он заливает унитаз. как кричал его собственный мочевой пузырь. Река случайно заставила Дункана выпустить свои воды в в*нну, что — по какой-то причине — заставило его чувствовать себя очень некомфортно и стыдно.

Если Ривер помочится, он так или иначе расстроит Дункана. Либо Дункану придётся бороться, чтобы звук облегчения Ривера не слишком сильно сжал его мочевой пузырь, либо ему придётся сдаться и самому воспользоваться контейнером. И то, и другое было бы ему неприятно, так что Ривер подождёт.

Чёрт возьми, как трудно было ждать, хотя…

Дункан не сказал Риверу держаться подальше из солидарности с ним. На самом деле, он уже несколько раз говорил Риверу прямо противоположное. «Ты всё равно можешь пойти, если придётся», — продолжал он. «Мне просто неудобно делать это здесь, но я не возражаю, если ты это сделаешь».

Тем не менее, Ривер настаивал, что не будет заставлять Дункана смотреть и слушать это. «Тебе и так достаточно тяжело, я не хочу делать ещё хуже».

Дункан тоже не мог с этим поспорить. У него действительно были тяжёлые времена. Как и Ривер, он не мочился перед тем, как прийти сюда— Думая, что это будет самое большее двухминутное путешествие— Но, в отличие от Ривера, он также сегодня выпил три бутылки воды и УЖЕ почувствовал последствия. из тех, что он поднялся по лестнице на чердак. Даже если его мочевой пузырь был больше, чем у Ривера, он чувствовал, что он не менее полон.

Через полчаса после того, как они обнаружили, что застряли, Дункан то ходил кругами, то сгибался вдвое в талии, подпрыгивая вверх и вниз. С таким количеством покачивания и движения, как он и Ривер, им, вероятно, не НУЖНО будет звать на помощь, когда они услышат, что Хьюго вернулся домой, он прекрасно услышит, как они извиваются.

Потребность Дункана была настолько острой, что он чувствовал, как она полыхает до кончика его члена. Это чувство привело к капле за каплей горячей мочи, просачивающейся в его боксёры. Как только один выходил из строя, на его место вырастал другой. Как будто он попал в самую медленную аварию в мире. Он продолжал сжимать свой член, сильно прижимая ладонь к его отверстию, но моча всё ещё вырывалась наружу.

Дело в том, что он действительно ХОТЕЛ использовать контейнер. Мысли о том, чтобы расстегнуть молнию и выпустить его где-нибудь — ВЕЗДЕ — было достаточно, чтобы глаза Дункана загорелись слезами тоски. Но каждый раз он чуть не заставил себя сказать: «Я больше не могу, пошли!» Что-то тянуло бы его назад. Как он испытал во время своих недавних прогулок с Ривером, горло Дункана сжалось, его челюсти сжались, а его тело просто отказывалось позволять ему говорить.

Он знал, что на этот раз это был не страх, потому что Ривер была одной из немногих вещей в его мире, которые НЕ пугали его сейчас. Вместо этого нежелание Дункана говорить было вызвано стыдом; Одно из самых чистых, самых внутренних чувств стыда, которые он когда-либо испытывал.

Тем временем Ривер пытался отвлечься от давления, подавляющего его чувства. Поскольку здесь наверху не было ничего, кроме пустых или полных контейнеров из-под краски, а Дункан явно был не в настроении говорить, у Ривера были некоторые проблемы с этим. Он прокручивал в воображении сцены из своих любимых манг, но это длилось недолго. В конце концов, он составил мысленный список всех случаев, когда он видел, как манга-персонаж мочился, или упоминал о том, что ему нужно пописить, или просто ходил в в*нную по какой-либо причине. Когда он начал вспоминать прочитанное с очень подробным изображением главного героя, опорожняющего мочевой пузырь, Ривер сдался и попытался думать о чём-то другом — о чём-то, что он даже НЕ мог ОТНОСИТЬСЯ к мочеиспусканию.

Однако Ривер с трудом позволял своим мыслям блуждать в общих чертах. Чем дольше он оставался наедине со своими мыслями, тем больше вероятность того, что он начнёт воспроизводить воспоминания о событиях, единственным спасительным фактором которых было то, что они закончились. Он вспоминал Организацию, или он вспоминал, что был бездомным, или своих родителей, и тогда он чувствовал себя грустным, испуганным и… И ещё это странное давление в его груди и животе, как будто его раздавило наковальней. , и не мог сказать, собирается ли он задохнуться или вырвать.

Конечно, его разум ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в конце концов обратился к такого рода воспоминаниям, потому что в конце концов он ВСЕГДА возвращался. И, учитывая его нынешние обстоятельства, было неизбежно, что он начнёт вспоминать о мочеиспускании. Умолять его маму где-нибудь остановить машину, потому что его мочевой пузырь не выдержал и секунды, унижение, когда она сказала ему «нет», когда приказала ему подержать его, когда она сказала, что из-за попрошайничества он похож на малыша. Изо всех сил пытался не писить на своём месте в школе, потому что он сдавал контрольную и ему не разрешалось выходить из комнаты, пока он не закончит. Отчаянно ищет уединённое и безопасное место, чтобы опустошиться посреди ночи, когда он был бездомным.

Затем он вспомнил время с Организацией. В один из дней его пребывания там его отправили в комнату, в которой не было ничего, кроме одного стола. Стол был пуст, если не считать револьвера, покоившегося в его центре. Его задача была проста, ему нужно было приставить пистолет к голове и нажать на курок, затем он должен был направить его в потолок и снова нажать. Половина патронников содержала пули, а другая половина была пуста. Это была отвратительная игра в русскую рулетку для одного игрока, и у него было пятьдесят на пятьдесят шансов покончить с собой.

В течение нескольких очень напряжённых минут Ривер выпустил несколько пуль в потолок и ни одной в себя. Ему повезло. Но в последний раз, когда ему нужно было упереть ствол револьвера в висок, как только его палец начал сдавливаться, сжалось и что-то ещё. Внезапно ему захотелось помочиться сильнее, чем когда-либо прежде в его жизни. У него была только доля секунды, чтобы признать это, прежде чем его шлюзы широко распахнулись и поток жидкости хлынул в его штаны. Он нажал на курок. Палата была пуста. Последнюю пулю он выстрелил в потолок и стоял в оцепенении от ужаса, его моча всё ещё шипела и растекалась огромной лужей у его ног.

Теперь, вспоминая об этом, Ривер вздрогнул, и руки, обхватившие его член, сжались сильнее. «Ммммффф…»

— Т-ты в порядке? — спросил Дункан, голос дрожал так же сильно, как и его напряжённые бёдра.

«Просто… я начал думать о том, как я описился в штаны… вот…»

— Э-это было нормально, — сказал Дункан. «Большинство людей обмочились бы, если бы это случилось с ними… Если… Если это заставляет вас думать о плохих вещах, вам, вероятно, следует просто уйти».

— Н-нет, — сказал Ривер. — Это было бы несправедливо, и я уверен, что Хьюго скоро вернётся домой и поможет нам. Он ещё больше свернулся клубочком, теперь в тугой комочек. Обе его руки и одна нога крепко упирались ему в пах, дыхание было прерывистым и прерывистым.

— Тебе не обязательно делать это…

— Я в порядке, — сказал Ривер. «Я… я был м… более отчаянным раньше…»

Дункан смотрел, как Ривер дёргается и извивается на полу. Он начал чувствовать себя действительно ужасно. Это происходило потому, что ОН не мог помочиться в пустую ёмкость, потому что ОН не мог изгнать свой стыд и сделать это. Если бы он просто сказал: «Хорошо, я тоже пойду», а затем сделал это, Риверу не было бы так больно. Он хотел помочь Риверу, он хотел преодолеть своё смущение и помочь Риверу почувствовать себя лучше. Кроме того, Дункан тоже хотел пописить. Очень, очень плохо.

Он попытался сказать: «Вообще-то я думаю, что в конце концов я буду в порядке, если буду писить здесь!» Но затем он почувствовал, как пронзительный укол потребности сорвал его длину, что было перемежено потоком жидкости, брызнувшей в его боксёры, и вдруг руки, сжимающие его член, вместо этого начали двигаться против него, и… Ах… Бля… Он был даже не один здесь! Он сказал своим рукам замереть, перестать ласкать. Да, если бы он стал твёрдым, было бы легче сдержаться, но Ривер был ЗДЕСЬ, так что он не мог…

В конце концов, из уст Дункана вырвалось: «Т-ты знаешь что-то, что мне поможет?»

Чёрт возьми, что он делал!? Единственная причина, по которой он не затоплял контейнер прямо сейчас, заключалась в том, что ему было слишком стыдно это делать, а рассказать Риверу об ЭТОЙ «привычке» было, наверное, ещё хуже!

— Х-а? — спросил Ривер, затуманенно глядя на него. Пот катился по его лицу простынями, затуманивая зрение. Однако он не мог пошевелить ни одной рукой, чтобы вытереть глаза.

Что ж, теперь Дункан застрял. — Э-э… Если я… Если я прикоснусь к себе… — сказал он. — Если я… как бы дрочу, когда мне нужно пописить, то я могу сдерживаться дольше, потому что… Я… Ты знаешь… Если мне тяжело, я не могу пописить.

Река покраснела. — Э… Ты… спрашиваешь у меня разрешения?.. Он догадался. «Давай, я думаю… Если это то, что тебе подходит».

Дункан не спрашивал разрешения у Ривера. На самом деле, он не был уверен, ЧТО он просил, но если Ривер не возражал, то он собирался это сделать. Он позволил рукам возобновить свою работу, мягко блуждая по его промежности. Он засунул одну себе в штаны, чтобы как следует погладить себя. В тот момент, когда он вступил в контакт, в тот момент, когда его член начал дёргаться и оживать, Дункан, наконец, начал думать о чём-то ДРУГОМ, кроме того, чтобы писить.

Это было… В некотором роде… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горячо… Играть с самим собой с Ривером прямо здесь, иметь возможность наблюдать, как он это делает. Зная, что глаза Ривера были прикованы к нему, когда он ласкал свой член, эрекция Дункана выросла до полной мачты в рекордно короткие сроки. Он начал жалобно хныкать и хныкать, расстёгивая молнию на слишком узких штанах, чтобы получить больше удовольствия. «Уф… Мммм… Слишком быстро Дункан почувствовал покалывающее давление быстро приближающегося оргазма, и ему нужно было заставить себя замедлить его. Если бы он пришёл, он бы обмочился, он точно знал это.

Ривер наблюдал за ним, и вид этого заставлял ЕГО думать о том, чтобы мочиться немного меньше. Глаза Дункана были закрыты, его тело вспотело, когда он оттолкнул руки. От этих хриплых стонов тело Ривера раскраснелось и загорелось. Внезапно у него появилось странное чувство, которое он совершенно не осознавал. Он не думал, что когда-либо сталкивался с этим раньше, и ему очень, очень хотелось… сделать… что-то. Он просто не знал, что. Он просто знал, что хочет сделать это ОЧЕНЬ сильно, и он хотел сделать это ПРЯМО СЕЙЧАС.

И он тоже не думал, что это было «пойти в туалет».

Но именно поэтому Дункан делал это с собой, верно? Просто чтобы помочь ему не мочиться? Не заставлять Ривер чувствовать… Это? «Д-это действительно помогает тебе терпеть?»

— Да… — выдохнул Дункан. «Только нужно быть осторожным, чтобы не кончить, а это непросто…»

Ривер не узнает. Он никогда раньше не кончал в своей жизни. Он понятия не имел, на что это похоже, было ли какое-то предупреждение заранее, был ли способ предотвратить это. Он, честно говоря, просто не думал, что МОЖЕТ испытать оргазм. Когда у него была фаллопластика, все врачи говорили, что он «сохранит свою способность к оргазму» после этого, но, видя, что у него никогда не было этой способности, он не особенно задумывался об этом.

— Ты должен попробовать, — внезапно сказал Дункан. Это было бы единственное, что сделало бы его горячее, если бы Ривер начал дрочить прямо здесь, перед ним, доводя себя прямо до края, как и он. «Когда вам станет тяжело, вы, вероятно, не сможете помочиться, это поможет».

Ривер покачал головой, краснея. Если бы он ласкал и гладил себя, как Дункан, у него не было бы эрекции, как бы долго он ни поддерживал её. Для него это было нечто большее, чем просто это. Он МОЖЕТ напрячься, он мог бы сделать это прямо здесь, и, может быть, это даже облегчило бы его удержание мочевого пузыря, но было… Просто, для него это был совершенно другой процесс, и он не знал, хочет ли он, чтобы Дункан понимаете, он боялся, что это его напугает, он боялся, что это покажется ему слишком странным.

Дункан старался не выглядеть разочарованным. Если Ривер не был готов сделать это у него на глазах, ничего страшного. Хотя ему бы очень понравилось смотреть. — А, хорошо, — сказал он, продолжая поглаживать. Он продолжал это ещё некоторое время, но затем невыносимая потребность в мочеиспускании вернулась во всей своей ужасной красе, и его мочевой пузырь начал болеть слишком сильно, чтобы его член оставался твёрдым. Он вернулся к тому, чтобы просто сжать его, пытаясь предотвратить наводнение, просто перекрыв выход.

Ривер заметил это и был… Немного грустно, что шоу закончилось. — Он перестал работать?

— Я… мне сейчас очень нужно идти, — признался Дункан. «Мне нелегко оставаться твёрдым, когда что-то болит».

— Больно? — спросил Ривер, заставляя себя поднять глаза и посмотреть на лицо Дункана. Его натянутая кожа резко натянулась вокруг ноющего живота, и он почувствовал, как из него вытекает утечка мочи. Он был уверен, что это был не первый разлив, просто первый, который он заметил.

Дункан передвинул бёдра и сплёл ноги вместе, скрутив их в прочный узел. «Ага…»

Ривер нахмурился. Пульсация в его собственном мочевом пузыре уже некоторое время граничила с агонией. Но он привык к боли. Однако он не хотел, чтобы Дункан страдал. — Тогда тебе действительно пора идти… Просто… Просто используй контейнер. Мы оба можем идти, это будет…

— Я… я просто… я не люблю писить в…

— Я знаю, — сказал Ривер. — Тебе всегда нужна настоящая в*нная или, по крайней мере, кустик, я думаю… Т-ты был в порядке, когда пользовался бутылкой, когда оставался в постели…

Дункан кивнул. Он был совершенно согласен с этим. По какой-то причине стыд даже не зафиксировался. С другой стороны, всё, что он мог чувствовать в те ужасные дни, был его страх. В нём не было места смущению. Когда он наливал эту бутылку снова и снова, он даже НИ РАЗУ не вспомнил о…

— А… — Дункан согнулся пополам, ещё сильнее вцепившись руками в пах, но не смог помешать шипящему потоку стечь по внутренней стороне бедра. — Я… я не должен писить… мне нужно… мне нужно подождать, пока…

— Я… всё в порядке! — предупредил его Ривер. — Ты всё это время говорил МНЕ просто уйти. Ты же знаешь, что я буду писить с тобой здесь, наверху, так что тебе не нужно чувствовать всё…

— Это не… Это… — пробормотал Дункан. — Я просто… Что, если Хьюго…

«Злится из-за того, что ты нассал во что-то, что он собирался выбросить…?» — спросил Ривер.

— Нннн, — заскулил Дункан, складываясь ещё больше пополам. — Я просто не могу, Ривер! Мне нужно держать это в себе… ТЫ можешь идти, но я…

«Ты застенчивый?» Ривер угадал. В этом не было особого смысла, потому что Дункан уже шёл впереди него. «Мы можем пойти по разным углам, так что я не вижу…»

«Это не то!» — сказал Дункан. — Я… я… ты… я рассказывал тебе о том, как я ходил в эту с…супер модную школу-интернат, п…правильно?

— Ага, — сказал Ривер. Он поправил свою хватку на промежности, теперь сжимая кончик более агрессивно, чем минуту назад. Он надеялся, что как только Дункан скажет всё, что ему нужно, он согласится пописить в контейнер. Он также надеялся, что эта история не будет слишком длинной, ради его собственного больного мочевого пузыря.

«Ну… Был один день, когда я… Я не знаю, Ривер, мне ОЧЕНЬ хотелось пописить, я попал в аварию, и очередь в туалет была очень, очень длинной… И я просто… Я обмочил штаны, уже вылезало, надо было — просто нужно было куда-то. Я попыталась пройти в другой туалет, но в следующем была ещё большая очередь, и я не могла добраться до другого, я… мне никогда раньше не приходилось так сильно ходить, это был экстренный случай. Я… я наткнулся на кладовку, потому что подумал, что там должно быть что-то, что я мог бы использовать. Там что-то было, и свет был выключен, так что я не мог точно сказать, что это было, я просто знал, что могу… Я знал, что могу войти в это, поэтому я сделал это. Но, прежде чем я закончил, дверь открылась, и там был один из моих учителей, и теперь, когда стало светло, я понял, что был… я мочился в эту очень старую, дорогую вазу, которая была очень важна для истории школы. , или что-то. Я…»

— Вёдра с краской никому не нужны, — сказал Ривер, настойчиво выгибаясь под давлением его ладоней. — Хьюго их выбросит.

«Я знаю, но… Все в школе были так на меня злы», — сказал Дункан. «Я продолжал говорить, что я просто не обращал внимания, я попал в аварию и просто пошёл в первую очередь, я думал, что смогу. Но они подумали, что я сделал это в качестве шутки, и директор кричал на меня больше часа и заставил меня позвонить родителям, чтобы они тоже могли накричать на меня, и мне пришлось написать всё это эссе с извинениями и прочитать его. всем в моём классе и…

— Но опять же, — сказал Ривер. «Вёдра с краской не важны, и никого не будет волновать, если вы в них пописаете».

«Это не…» Руки Дункана на мгновение сжали его член чуть крепче, когда он начал топтать ногами. «Каждый раз, когда я куда-то иду… Что я не должен… Я просто… Я вспоминаю об этом, и мне становится очень неловко».

«На этот раз вам не нужно смущаться», — сказал Ривер. «Это просто мы. Вы должны пописить. МОИ почки плавают. Давай просто пойдём, хорошо? Мы оба. Всё будет хорошо».

— О… Хорошо… — сказал Дункан. — Ты… Ты первый? Это нормально?»

«Дункан, я буквально взрываюсь. Конечно, всё в порядке, — Ривер слегка усмехнулся, но тут же его глаза расширились. Они оба могли слышать тихое пронзительное шипение, и оба знали, от кого оно исходило. «Я… Ах… я не думаю, что смогу встать, так что не могли бы вы принести контейнер для меня? Типа, действительно, ОЧЕНЬ быстро?»

Дункан так и сделал, достав одну из угла и поставив перед Ривером. К тому времени, когда он вернулся с ним, Ривер уже расстегнул молнию, его член высовывался, рука сжимала его. Тем не менее с него свисала бледно-жёлтая капля. Как только контейнер был поставлен перед ним, Ривер наклонился вперёд и позволил своему члену повиснуть над ним. Сразу же послышался грохот заливающейся жидкости по металлу, и Ривер издала низкий, медленный стон. «Ооооо… Дааа…»

Поток из крана Ривера был слишком силён для Дункана, и он начал торопливо вытаскивать свой член из всё ещё расстёгнутых штанов. — Ск… придвинься немного… — проворчал он, вставая на колени рядом со своим парнем.

Река сделала это, а затем в большое ведро врезалась вторая струя. Дункан надеялся, что он окажется достаточно большим, чтобы вместить их обоих. — А-а-а… — радостно вздохнул он. На этот раз он на самом деле НЕ чувствовал такой тяжести болезненного смущения. Всё, что он чувствовал, было облегчением, всё, что он чувствовал, было теплом. Он думал, что очень помогло то, что Ривер тоже этим занимается, очень помогло то, что Ривер сказал ему, что всё в порядке.

Они продолжали мочиться, оба тяжело дыша и стонали, пытаясь отдышаться теперь, когда вся их энергия не должна была направляться на то, чтобы сдерживать его. Как всегда, оргазм Ривера закончился первым, и он откинулся назад, дайте Дункану больше места, когда он закончил, что он и сделал примерно через полминуты.

Теперь, когда они оба были выжаты насухо, некогда пустое ведро из-под краски было заполнено больше чем наполовину литром мочи. Дункан тоже откинулся назад, ещё один тяжёлый вздох сорвался с его губ, когда он нащупал штаны и застегнул их.

Шум напомнил Риверу, что его собственная молния всё ещё расстёгнута, и, покраснев, он подвинулся, чтобы поправить это. «Чувствую лучше сейчас?» — спросил Ривер.

— Да… — сказал Дункан.

— Не слишком смущён тем, что это нужно сделать?

— Нет, — заверил Дункан. «Теперь я в порядке, так как ты тоже это сделал. Спасибо».

— Эй, тебе не нужно меня благодарить, — сказал Ривер. — Поверь мне, это было для меня удовольствием.

Когда Хьюго вернулся домой и смог помочь им выбраться с чердака, Дункан снова забеспокоился, что у него будут проблемы из-за того, что он сделал с контейнером. Но, как и обещал Ривер, Хьюго не возражал.

