Как взрослому стать мочащимся в постель за две недели

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2017-08-01 16:59

«Хотите ли вы добиться мочеиспускания в постели полностью одетым, только в трусиках или обнажённым?»

«Ну… я обычно сплю в трусиках, так что давай попробуем, если сможем». Кимберли не могла поверить своим словам. Всего несколько недель назад мочиться в постель было бы для неё глубоко унизительным опытом. И всё же здесь она пыталась приучить себя мочиться в постель мужа, когда он спал рядом с ней.

— Не проблема, мэм. Просто подпишите здесь, что вы полностью разрешаете нам детренировать ваш мочевой пузырь в течение следующих двух недель». Пышная брюнетка по имени Сью постучала ручкой по пунктирной линии. Кимберли покраснела и быстро подписала своё имя.

Это был её юбилейный подарок мужу Брэду. У них была прекрасная сексуальная жизнь. По крайней мере, всё было замечательно, пока месяц назад она не обнаружила порно с омораси на ноутбуке своего мужа. До этого момента она даже не знала этого слова, не говоря уже о фетише своего мужа. Они встречались почти три года, прежде чем пожениться, и он ни разу не проронил ни слова, даже после того, как она однажды обмочилась на американских горках. Оглядываясь назад, она подозревала, что он полностью спланировал ту аварию. Она выпила три кружки пива, и он настаивал на том, что очередь за портвейном была слишком длинной, и её перерыв в туалете мог подождать до окончания поездки.

После того, как она спросила его о порно, у них не было секса почти две недели. Она начала тайно экспериментировать со смачиванием трусиков. Она поняла, что ей очень нравилось доходить до отчаяния до потери контроля. Однажды она решила, что пришло время снова заставить мужа бить её по ночам. Она озорно выпила несколько стаканов воды в течение дня и несколько раз нечаянно брызнула в обтягивающие джинсы, пока готовила ужин. Когда её муж пришёл домой, она блаженно выпустила свой поток через штаны на кухонный пол. Ей хватило времени только на то, чтобы выключить газовую плиту, когда её беспомощно возбуждённый муж поднял свою всё ещё писающую жену с её ног и отвёл в спальню, чтобы трахнуть.

С тех пор они получили массу удовольствия от игр с мочой. Ей очень нравилось, когда он напивался до предела и справлял нужду по всему её сексуальному телу. Однако кое-что всё ещё было у неё на уме. Её муж удалил порно со своего ноутбука, но она всё ещё помнила, что среди сотен роликов с женщинами, промокающими штаны, было несколько видео с ночным недержанием мочи. Кимберли пыталась помочиться в постель посреди ночи, но не могла отпустить, несмотря на то, что теперь подложила им под простыни наматрасник.

Кимберли почувствовала лёгкое желание пописить, осторожно пробираясь через витражную дверь за столом молодой секретарши. Ей было приятно видеть внутри уже двух женщин — по крайней мере, она была не единственной «фриком» в этом деле. Пожилая блондинка, скрестив ноги, рассеянно играла со своим телефоном. Другая женщина, молодая рыжеволосая, с тревогой смотрела на Кимберли, ожидавшую начала урока. Ещё одна блондинка пробралась в дверь за несколько секунд до инструктора, фигуристая рыжая привлекла внимание.

«Хорошо, дамы, я Марла, давайте начнём! Дженис, можешь идти — вот, прими снотворное и займись кроватью. Остальные подойдите к кулеру с водой, чтобы наполниться!» Дженис немедленно забрала таблетку у Марлы и направилась к надувному матрасу в дальнем конце комнаты. На матрасах не было одеял. Кимберли подумала, скоро ли она увидит, как Дженис писает. К её удивлению, Дженис выскользнула из платья по пути к дальнему матрасу и легла совершенно голая. Другие женщины начали пить воду в соответствии с инструкциями, ведя светскую беседу. Выяснилось, что Дженис проходила этот курс несколько раз, чтобы её случаи ночного недержания мочи были как можно более частыми и влажными.

— Я думаю, ты готов принять свою таблетку. — сказала Марла Кимберли после нескольких чашек воды. Кимберли было трудно стоять на месте, и она боролась с желанием схватиться за промежность на глазах у всей компании. Кимберли послушно выпила снотворное, запив последним глотком воды, и оставила группу выбирать себе матрас. Она застенчиво сняла джинсы, чувствуя себя всё более взволнованной из-за того, что проснулась промокшей. Теперь, в лифчике и трусиках, она легла и посмотрела вперёд, на обнажённую попу Дженис, пытаясь игнорировать протестующий мочевой пузырь и уснуть. Внезапно вокруг попы привлекательной блондинки начала расти лужа мочи. Кимберли отчаянно пыталась не заснуть, чтобы в полной мере наблюдать за несчастным случаем своего одноклассника, но её глаза отяжелели, и всё потемнело.

*004*2017-08-04 15:21

Рука Кимберли была в своём обычном утреннем месте, когда она наслаждалась сексуальным сном — между её ног. Брэд пил пиво на диване, и ему пришлось сильно помочиться. Она не пускала его в в*нную, преграждая путь и дразня, пока он изо всех сил пытался оттолкнуть её локтем, не отпуская своей промежности. Наконец, он не мог больше ждать — он вытащил свой член и направил горячий поток на жену. Член Брэда возбудился, когда белая майка Кимберли стала прозрачной от тёплой жёлтой влаги, а его струя выгнулась дугой выше, заливая всё её лицо. Не открывая глаз, Кимберли сильно потёрла клитор сквозь трусики. Её муженёк несколько раз заставал её за трением и стонами. Ему нравилось видеть, как его крошка увлекается грязными фантазиями.

Подождите, её трусики были необычайно тёплыми… и влажными. Глаза Кимберли распахнулись в середине мастурбации, и она вспомнила, где находится. Она посмотрела на свои ноги и обнаружила промокшую кровать. Она перевернулась и увидела, что Марла и Дженис смотрят на неё сверху вниз с весёлыми улыбками. Дженис всё ещё была обнажённой, и её ноги блестели от влаги. Смущённая, Кимберли отдёрнула руку от промежности и попыталась сесть на кровати. Она поняла, что ей очень нужно пописить, и снова быстро схватила себя за промежность, чтобы предотвратить новый несчастный случай.

«Расслабься и отпусти это, дорогая, — проинструктировала Марла, — тебе нужно привыкнуть мочиться в постель». Кимберли поняла, что нет смысла спорить со своим учителем. Конечная цель всего этого состояла в том, чтобы стать мокрой в постель, а её постель и так уже была мокрой. Она ослабила хватку на своей письке и попыталась расслабить сжатые вагинальные мышцы. К своему приятному удивлению, она тут же начала снова мочить трусики, и вокруг её попы образовалось приятно тёплое озеро мочи. Она глубоко вздохнула и рухнула обратно на кровать, глядя на нетерпеливую аудиторию.

«Чувствуешь себя лучше?» — риторически спросила Дженис. Кимберли закрыла глаза и улыбнулась в ответ. «Давай, посмотрим, как двое других проснутся в собственной моче», — пошутила Дженис, когда Кимберли наконец закончила писить. Она немедленно встала, чтобы присоединиться к двум дамам, не нуждаясь во втором приглашении. Это будет интересная пара недель.

*006*2017-08-06 17:22

Кимберли нервно ждала, делая ещё один осторожный глоток воды. Какая это была неделя. Она обмочилась бесчисленное количество раз в разных условиях. Марла постепенно уменьшала дозу снотворного, которую давали девочкам, чтобы они в конечном итоге могли мочиться во время своего естественного сна. Табита ушла из класса после первого дня — она была слишком унижена из-за того, что проснулась в мокрой постели на глазах у незнакомцев. Нэнси ни случайно, ни преднамеренно не могла намочить постель с самого первого дня — у неё просто было слишком много запретов, чтобы воплотить в жизнь фантазии своего парня о водных видах спорта. Тем не менее, Марла поощряла двадцатилетнюю девушку продолжать практиковаться, даже если она просто писила через трусики в унитаз. Дженис мочилась как минимум дважды за каждый сон. Кимберли предположила, что она мокрая от природы, но Дженис заверила её, что это награда за многолетнюю усердную практику.

У Кимберли был смешанный успех: иногда она непроизвольно мочилась во сне, но иногда ей приходилось делать это по желанию, ей приходилось принудительно опорожнять мочевой пузырь после пробуждения. Неважно, она была довольна своим прогрессом, тем более, что приближалась к тому, чтобы намочить собственную постель. Прошлой ночью она проснулась от отчаянного сна, едва не намочив постель. В панике она выскочила из постели и направилась в в*нную. Она начала подтекать ещё до того, как добралась до туалета, едва успела залезть попой на сиденье, прежде чем плотина полностью лопнула. Она решила не искать новую пару трусиков в темноте и просто заползла в постель в своей испачканной паре. К счастью, на следующее утро Брэд спешил на работу, поэтому не заметил ночной аварии своей жены. Кимберли очень хотелось приберечь этот сюрприз для их юбилейной ночи, но казалось, что скоро совершенно против её воли должна была произойти настоящая авария.

Сегодня Кимберли ждала, когда Марла приедет к ней домой. Марла собиралась научить её мочиться в собственную постель! Марла пообещала, что это важный шаг в достижении полного ночного недержания мочи в домашних условиях. К удивлению Кимберли, Марла вышла из машины в сексуальной белой ночной рубашке с вычурным красным бельём под ней. Когда она подошла к крыльцу, где стояла Кимберли, её отчаяние было очевидным. Кимберли стояла безмолвная, когда яростные спазмы её собственного мочевого пузыря посылали предупреждающие знаки о переполнении.

«Ну, ты собираешься пригласить меня войти или просто стоять и глазеть, пока я не намочу свои трусы на глазах у твоих соседей?»

Кимберли пришла в себя и быстро отошла в сторону, чтобы Марла могла войти в дом. Глядя, как эти толстые бёдра покачиваются и хвастаются кружевными трусиками с разрезом бикини, у неё возник соблазн сжать их, но она сопротивлялась своим первобытным побуждениям. Марла правильно догадалась, где находится спальня, и запрыгнула в постель. Взволнованная Кимберли последовала за ней, сняв поношенную классическую рубашку Брэда, обнажив под ней шёлковое фиолетовое бельё. Марла протянула руку, чтобы погладить свою упругую грудь, и наклонилась для поцелуя. Кимберли позволила себе наклониться, чтобы сжать грудастую попку своего инструктора, которая заинтриговала её с первого урока.

Когда поцелуй, наконец, закончился, Марла потянулась к трусикам Кимберли и начала нежно ласкать её вагинальную область. Бёдра Кимберли сжались вместе, когда её охватило непреодолимое желание помочиться. Затем Марла стала ещё более агрессивной. Она забралась на свою соседку по постели и села прямо на её мочевой пузырь. «Отпусти, Ким», — прошептала она, усиливая трение. «Ты знаешь чего хочешь. Ты знаешь, что должен».

Кимберли мужественно сопротивлялась, когда её мочевой пузырь сильно пульсировал. Растущее сексуальное возбуждение от поглаживаний Марлы не помогало делу. Её отчаяние усилилось, когда Марла начала раскачиваться взад-вперёд на ней, теря свою влажную письку о мочевой пузырь. О, как хорошо было бы просто отпустить всё это.

Марла застонала, быстро вздрогнув. Затем Кимберли почувствовала, как по её набухшему животу растекается влажное тепло — Марла писила в трусики. Это было слишком. Кимберли завизжала, когда кончила, намочив свои трусики и кровать под ними.

Она расслабилась, когда напряжение её полного мочевого пузыря наконец снялось с её измученного тела. Мощный водопад Марлы продолжал стекать по юному телу Кимберли, когда два потока мочи объединились в огромное озеро на кровати. Кимберли сделала это — она наконец-то намочила постель.

*008*2017-08-08 04:54

Двухнедельный курс наконец подошёл к концу, когда Марла начала обучать класс самовнушению. Это был последний шаг к достижению ночного недержания мочи. Кимберли сомневалась, что ей это нужно. За последние несколько дней она пережила несколько почти наводнений. Это было маленькое чудо, что она каким-то образом избежала полномасштабного мочеиспускания со всеми своими эротическими мечтами о мочеиспускании, которые у неё были.

Прошлой ночью она проснулась от яркого сна, в котором устраивала соревнование по удержанию с Марлой. Марла потеряла и промочила своё обтягивающее зелёное платье, но Кимберли не отставала от промокания. Она брызнула, изо всех сил пытаясь добраться до туалета, прежде чем опозориться. Он был всего в нескольких шагах от неё, и всё же казалось, что он уплывает всё дальше и дальше, когда она бросилась к нему…

Вот когда она проснулась. Её рука сжимала мокрую промежность, и на кровати под ней было влажное пятно. Она вскочила с кровати, почти полностью потеряв контроль. Она сильно брызнула, направляясь в в*нную, и её моча капала на ковёр внизу. Опять же, не было никакого смысла стягивать её трусики, так как они уже промокли. Она насильно помочилась через нижнее бельё в унитаз, рассеянно толкнув ногой полотенце по полу в в*нной, чтобы хоть как-то убрать следы аварии.

Она задавалась вопросом, хотел ли Брэд проснуться в постели с мочой. Возможно, ночное недержание мочи было чем-то, что ему нравилось смотреть в порно, но в реальной жизни он счёл бы это отвратительным. Стоит ли ей вообще продолжать эту идею?

— Почему ковёр мокрый, дорогая? — спросил Брэд на следующее утро.

«О, вчера вечером я снова наполнил свой стакан и, должно быть, пролил немного, пока шёл обратно в постель». Кимберли лгала, изобретая на лету.

— Хотя мокрый след идёт из в*нной.

«Да, я подумал, что будет проще просто наполнить свой стакан там, чем идти на холодную кухню». Кимберли целеустремлённо схватила стакан с водой, стоявший на прикроватной тумбочке рядом с ней, и сделала большой глоток. Она всё ещё чувствовала, как её влажные трусики прилипли к половым губам под простынями.

Брэд пожал плечами и отвернулся, чтобы собраться на работу.

16 часов спустя Кимберли посмотрела на себя в зеркало в в*нной. Как и каждый вечер, она потянулась к шкафчику в в*нной, чтобы достать бутылку с водой на 500 мл. Завтра у них годовщина. Сегодня вечером у неё будет несчастный случай, когда она мочится в постель.

*012*2017-08-09 22:28

Спасибо за добрые комментарии! Слова поддержки действительно помогают писателю! На этом моя коротенькая история подошла к концу, надеюсь скоро напишу ещё одну! До следующего раза, промокните всех!

«Сейчас пора спать. Я лягу спать и не проснусь до утра. Я выпил много воды, и мне нужно будет пописить ночью. Я не буду просыпаться, чтобы сходить в туалет. Нет, я буду мочиться в постель, пока сплю. Это хорошо. Это то, чего я хочу. Я хочу быть взрослой мокрицей».

Кимберли обрадовалась, когда сказала себе в зеркале особые слова. Эти последние инструкции Марла дала своим ученикам ранее в тот же день. Кимберли вышла из туалета и медленно направилась в постель, дав мужу время полюбоваться своим едва одетым телом. Она сняла лифчик и позволила ему стянуть с себя трусики, когда легла в постель, чтобы присоединиться к нему.

Как всегда, он перевернулся сразу после секса, что дало ей возможность нажать кнопку воспроизведения на музыкальном плеере. Это был прощальный подарок Марлы — компакт-диск со звуками струящейся воды, которые, как было научно доказано, помогают людям мочиться. Кимберли позаботилась о том, чтобы громкость была достаточно низкой, чтобы только она могла слышать компакт-диск. Несмотря на тревогу и волнение, она вскоре заснула.

— Просыпайся, дорогая, ты намочил постель. Брэд тряс её, чтобы разбудить. Кимберли сразу же сбросила одеяло со своего тела, чтобы показать масштабную аварию, охватившую всю кровать. Блестящая влага покрыла её ступни, ноги, промежность и живот.

Она тихонько оглянулась на мужа, который теперь жадно разглядывал её промокшие трусики с массивным стояком, торчащим палаткой в ??мокрых трусах, тоже не избежавших аварии жены.

«Ой, прости, детка. Я была непослушной девочкой», — соблазнительно сказала Кимберли. Он тут же впился своими губами в её и яростно потёр её вульву через испачканные трусики. Она работала над его пенисом, делая его ещё тяжелее. Он вздохнул, когда она освободила его орган от тугих мокрых трусов. Он сорвал с неё испачканные трусики и вошёл в неё. Она застонала, когда он грубо вошёл в неё. Она потянулась вниз, чтобы надавить на свой клитор, и закричала, когда её муж постоянно двигал рукой вверх и вниз по её самой чувствительной части тела. Они сошлись, и она снова блаженно опорожнила свой мочевой пузырь на кровать.

Наконец он скатился с неё и лёг рядом с ней на тёплую мокрую постель. «Ким, это было просто… потрясающе». Он запыхался, запыхался.

«С первой годовщиной, дорогая». Она ответила. Кимберли теперь официально стала взрослой мокрицей.

