Как развлечь себя в апокалипсис

Автор: Felix12 [x] (-)

*000*2020-03-28 15:46

Лейси любила апокалипсис. Конечно, иногда было тяжело. Часто она ловила себя на том, что бежит, спасая свою жизнь, или делает то, на что раньше никогда не считала себя способной, и да, как и все остальные, она потеряла многих близких, но вы учитесь справляться и находить маленькие радости в жизни. Теперь она была свободна делать всё, что хотела, в том числе предавалась своему любимому фетишу. Писила, а иногда даже какала в штаны, когда ей, чёрт возьми, хотелось.

Лейси теперь называла домом маленькую крепость в Западной Вирджинии, но большую часть времени проводила в поисках припасов в близлежащих городах. Большинство отрядов мусорщиков были группами по 5 человек, которые могли прикрывать спины друг друга и защищать от любого заражённого в этом районе, но Лейси была исключением. Она была невидима для заражённых и фактически заразилась сама. Она была одной из немногих людей, которые были просто носителями вируса и никогда не проявляли никаких симптомов. Большинство из них были убиты во время первоначальной вспышки, когда люди паниковали. Теперь Лейси была, вероятно, единственной, кто остался.

Она бродила по городу под названием Медвежий ручей. Хотя назвать его городом было несколько натянуто. Скорее деревня. Мусорщики по большей части не обращали на это внимания, думая, что это не принесёт достаточно хорошего улова, чтобы оправдать риск. Лейси, однако, было скучно, и она была поблизости в Фэрмонте во время облавы. Всё, что она получила, это несколько тюбиков крема с антибиотиком и новые штаны для себя. Летом она через многое прошла. Она провела большую часть своих поездок, предаваясь.

На главной улице, если её вообще можно назвать главной, стояла горстка заражённых и несколько брошенных машин. Город выглядел нетронутым. Все, вероятно, сбежали в ближайшую карантинную зону, оставив лишь немногих, чтобы грабить или заразиться.

Аптека выглядела многообещающе. Окно не было разбито, и когда она взялась за ручку, оно всё ещё было заперто.

И действительно, устранив проблему с окном, Лейси обнаружила, что маленькая аптека богата антибиотиками, сердечными препаратами, инсулином, болеутоляющими и несколькими другими мелочами, которые могут понадобиться крепости. Ещё одна маленькая вещь, которую она нашла, была пачка подгузников для взрослых. Ей не очень нравилось их использовать, она предпочитала просто ходить в штанах, но иногда они были приятной сменой темпа. Собрав вещи, Лейси отправилась исследовать остальную часть этого грустного городка.

Идя по улице, Лейси почувствовала, как её мочевой пузырь напомнил ей о двух флягах воды, которые она уже выпила этим утром. Она открыла походку и расслабилась, прогуливаясь по городу. Её джинсы промокли, и за ней остался след мочи. После освобождения она допила остатки своей фляги. Больше удовольствия на потом.

Примечательными местами были небольшой театр, бар и большой модный белый дом, который, как она решила, принадлежал бывшему мэру, где она определённо собиралась переночевать. Бар станет её первой остановкой. Может быть, немного выпивки, чтобы возбудить её потребность помочиться.

Дверь была широко открыта, но это не означало, что она была полностью вычищена. Заражённый грыз енота посреди этажа. Лейси вытащила гигантский мачете из ножен, которые она сделала на заказ для своей сумки. Одним плавным движением голова зомби была аккуратно отделена от остального тела. Поиск был немного менее чистым. Очевидно, главной заботой этого города в надвигающемся апокалипсисе были спиртные напитки, а не медикаменты. За барной стойкой не было ничего, кроме нескольких бутылок воды, одну из которых она выпила, а остальные оставила на хранение.

В подвале не было ничего, кроме консервов, которые отправились в её сумку вместе с остальной добычей.

Последним местом, которое, по её мнению, могло иметь какие-либо перспективы, был кабинет управляющего. По опыту Лейси, у каждого менеджера бара была секретная бутылка чего-нибудь.

«Ага!» Почти полная бутылка джина с верхней полки была спрятана в запертом ящике стола. «Счёт!» Лейси сделала небольшой счастливый танец, тряся бутылкой в ??воздухе. Джин был её любимцем.

Она сделала глоток на месте. Небольшая вечеринка сегодня хорошо сочетается с её последней пачкой рамена, может быть, с банкой тех бобов, которые она нашла в подвале.

Однако до всего этого в городе было ещё немного веселья. Следующим был театр. Её мочевой пузырь напомнил ей о столовой, которую она закончила час назад, и она была в настроении для небольшой ролевой игры.

Десять лет назад, до заражения, когда Лейси было 13 лет, она вместе со своей подругой и матерью подруги смотрела фильм ужасов. Они опоздали в театр, и у Лейси не было времени пописить до того, как пошли вступительные титры. Она пыталась держать это на протяжении всего фильма, нервничая из-за того, что встала и побеспокоила устрашающего вида мужчину, сидящего в одном конце ряда, или пожилую пару в другом конце. Она начала немного подтекать ближе к середине фильма, но думала, что, может быть, у неё это получится.

Всё, что понадобилось, это просто пугать прыжком в кульминационный момент. Всё вырвалось наружу. Её джинсы и сиденье приложили доблестные усилия, чтобы впитать как можно больше мочи, но её поток был слишком велик. Моча стекала с сиденья и шлёпала по земле. К счастью, зловещая музыка нарастала, когда главный антагонист готовился убить бойфренда главного героя, а звука мочи Лейси было почти не слышно. Облегчение было почти оргазмическим ещё до того, как Лейси узнала, что такое сексуальность. Это было рождением её фетиша и острых ощущений, которые она преследовала по сей день.

Лейси намеревалась немного пережить тот вечер в этом маленьком театре с некоторым воображением. Она нашла место в среднем ряду и выпила ещё одну воду из своей сумки. Ей предстояло пройти ещё три. Её потребность возросла, но она не была в отчаянии. Может быть, она могла бы исследовать закулисье театра, пока ждёт.

Там было не так много, чтобы увидеть. Только заплесневелый попкорн и несколько пакетов конфет, которые её не интересовали, она не была поклонницей сладкого. Однако было ещё несколько бутылок воды. Лейси решила выпить ещё, хотя и отхлебнула. Нет больше пыхтения.

В кинотеатре был только один экран. Лейси хотела найти диспетчерскую. Может быть, найти фильм или два для детей в крепости, если у неё будет достаточно места в рюкзаке.

Она нашла 101 далматинца. К сожалению, это было на киноплёнке, а в проекторе крепости отсутствовала часть, о которой она не знала достаточно, чтобы искать. Может в следующий раз. Лейси нравился этот причудливый маленький городок.

Лейси почувствовала укол ниже пояса. Её потребность в освобождении становилась всё сильнее. Может быть, пришло время вернуться в театр, прежде чем она случайно поторопилась в коридоре. В большинстве случаев её мочевой пузырь увеличивался от 0 до 60 всего за несколько минут.

Лейси откинулась на выбранное ею место, и из её мочевого пузыря вытекла струйка. Она чувствовала восхитительную влажность в своих серых трусиках. В основном они высохли на жаре. Влажность не добралась до её джинсов, но это был всего лишь вопрос нескольких минут.

Мысленно она представила, как играет какая-то напряжённая сцена из фильма, нарастающая музыка. Может супергеройский фильм. Обычно они были длинными.

Давление нарастало. Наконец она расслабилась. Сразу ничего не вышло. Откинувшись на подушку, Лейси немного раздвинула ноги. Сначала пошла небольшая струйка. Влажность добралась до её джинсов. Она дала небольшой толчок. Это было всё, что потребовалось, чтобы это заработало. Шипящий звук заполнил театр как единственный звук в радиусе нескольких километров. Улыбка заиграла на её губах, когда она почувствовала, как тепло её мочи наполняет подушку и стекает на пол. Звук удара о землю был музыкой для её ушей. Слишком рано всё закончилось. Сиденье было пропитано так же, как и её джинсы. Даже задний край её футболки был влажным.

Лейси сунула руку в штаны. Она тёрлась через нижнее бельё, пока не достигла быстрого оргазма.

Покидая театр, Лейси решила просто отпустить всё, что нужно, до конца дня и вечера.

Допив бутылку с водой, Лейси побрела по улице к дому мэра. Она ужинала и спала там ночь, прежде чем отправиться на дневную прогулку обратно в крепость.

Дом определённо был классным. Там была комната развлечений, бильярдная и, самое главное, библиотека. Лейси любила читать. Действительно, в доме всё, на что она могла надеяться.

Лейси получала особое удовольствие, оскверняя красивые дома как можно большим количеством мочи. В Ричмонде был особняк, в котором она провела целую неделю, и который остался совершенно необитаемым. Это была её гордость и радость.

Желание пописить снова подкралось, пока Лейси просматривала помещение. Вся эта вода быстро просачивалась сквозь неё.

К счастью, в помещении не было заражённых, хотя она могла слышать их в соседнем доме. В целях предосторожности Лейси забаррикадировала двери и окна. Это упростило сон.

Взяв книгу с полки, она устроилась в плюшевом красном двухместном кресле в библиотеке. Это научно-фантастический роман Алистера Рейнольдса. Он был в её списке для прочтения ещё до вспышки, но она так и не связалась с ним.

Может быть, через 20 минут после прочтения в её организме возникло желание помочиться. Не отрываясь от книги, Лейси, подогнув под себя ноги, расслабила мочевой пузырь. Это началось как большой рывок. Её трусики, которые ещё были немного влажными, тут же промокли. Сначала её тело сопротивлялось, но теперь, когда оно поняло, что всё в порядке, оно просто освободилось. Это не было проливным. Просто лёгкая струя по её ногам и впитывание в подушку. Впитывает всю мочу. На самом деле Лейси была немного разочарована. Она надеялась, что ковёр немного промокнет. Может быть, следующий.

Ещё одна бутылка воды была выпита вместе с вяленым мясом, но потребность в моче не возвращалась, по крайней мере, ещё час или около того. На этот раз она стояла, просматривая книжные полки в поисках чего-нибудь, что можно было бы взять обратно. В сумку она могла поместить только одну или две книги. Глядя, Лейси расслабилась. На этот раз было не так много, но у её ног начала образовываться небольшая лужица. Её джинсы забрали большую часть этого. После этого она сняла штаны. Они всё равно были сделаны. Трусики тоже.

На этот раз Лейси сидела на кожаном диване. Кожа охладила её мокрую попу, и это возбудило её ещё больше. Ей не терпелось увидеть, как её моча будет скапливаться под ней.

Лейси держала себя в расслабленном состоянии, пока читала, надеясь, что, как только её жидкости пройдут через неё, они выйдут сами собой.

Прошёл, может быть, ещё час, прежде чем это произошло. Даже не осознавая этого, из него вытекала маленькая струйка. Если бы не звук жидкости, падающей на кожу, Лейси, вероятно, даже не заметила бы. К сожалению, это длилось недолго. Всего 5 секунд или около того. Требовался небольшой толчок. Это вызвало более сильный поток, который хлынул из её скрещённых ног и закапал на кожу. Постепенно под ней начала образовываться тёплая лужа. Лейси отложила книгу, чтобы просунуть внутрь себя два пальца. Это был быстрый оргазм.

Голод подкрадывался. Лейси решила, что пора обедать. Она приготовила тарелку рамэна на своей походной плите и разогрела банку бобов, здоровую порцию джина, чтобы всё это запить. Лейси была немного легковесной из-за своего небольшого размера, поэтому к тому времени, когда она допила свой первый стакан, она была немного навеселе. Ещё один выстрел, и пора спать.

Взяв бутылку воды, она отправилась на поиски самой удобной кровати в доме. Там было что-то похожее на комнату мальчика-подростка с темой гоночной машины, над которой она не могла не хихикать. Проходить. На другом конце коридора явно стоял подросток с большой табличкой «Комната Тины не входить» на двери. Стены украшали постеры рок-групп и девушки в стиле пин-ап. Кровать выглядела так, будто её никогда не заправляли, и пахла так, будто её редко стирали. Жёсткий проход. Далее была гостевая комната с чем-то вроде картонной кровати, сделанной красиво, и обычными пейзажными картинами на стенах. Скучный. Проходить.

Комната в конце коридора выглядела как мастерская. Комната мамы и папы. Счёт. Большая двуспальная кровать с балдахином, красными драпировками и гладкими шелковистыми простынями. Идеально подходит к её обнажённой коже. Светло-серое одеяло было набито гусиным пухом и, к сожалению, было слишком жарко, чтобы Лейси могла по-настоящему насладиться. Кровать была покрыта плюшевым ковром, защищающим от грубого пробуждения ног на холодном полу.

Да, это была кровать для неё. Она могла подождать, чтобы разрушить его. Но сначала она собиралась в нём спать.

Лейси выпила половину воды, чтобы избежать похмелья утром, а затем улеглась и крепко уснула.

Она проснулась среди ночи от боли в мочевом пузыре. Даже не выходя из своего положения, свернувшись калачиком на боку, шёлковые простыни сбились между её ног, Лейси расслабилась. Моча хлынула из неё, пропитав сначала простыню между её ног, а затем скапливаясь вокруг её бедра. Вскоре она смогла нащупать пальцами ног, и оно подползло к рёбрам. В летний зной было почти слишком жарко. Должно быть, она мочилась полторы минуты. Кровать вокруг неё промокла. Лейси вздохнула и откинулась на подушку, тут же снова заснув.

Наступило утро, и Лейси медленно проснулась от ощущения прохладной влаги на коже и от утренней мочи, которая уже мягко сочилась из неё. Она перевернулась на спину, раздвинула ноги и слегка подтолкнула. Ручей превратился в шипящий поток. Она положила руку между ног, чтобы почувствовать поток. Почти во всю длину её тела было огромное мокрое пятно. Её рука скользнула между её ног для приятного медленного утреннего оргазма.

Давление в кишечнике напомнило Лейси о бобах, которые она ела накануне вечером. Она повернулась на бок и дала толчок. Узловатая маленькая какашка высунула голову. Ещё один хороший толчок — это всё, что потребовалось, и всё получилось. Он слегка шлёпнул, нагревая мокрые простыни. Ещё один толчок, и маленький друг присоединился к нему на простынях вместе с небольшой струйкой мочи. Затем последовали ещё два небольших дерьма, и на этом она закончила.

Лейси вытерла попку сухим уголком простыни, а затем скатилась с кровати, чтобы начать свой день. Ей предстоял целый день пути обратно в крепость, чтобы оставить все собранные ею вкусности.

(продолжение следует, наверное)

