Омо Война III: Отчаянные времена — Страница 2

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*027*2017-09-20 04:35

«*Белла… из старшей школы? Нет, я слишком далеко захожу с шуткой, да? Хорошо, у меня есть новости. Сейчас я провожу хорошего доктора в свой бункер, но это это займёт ещё день или около того. Однако по пути мы увидели пару вещей, на которые вам нужно обратить внимание, если вы выходите на улицу: военные выпячивают грудь и посылают конвои, чтобы попытаться переместить заражённых, и это не буэно, тем более, что они даже не могут отличить незараженных от уровня 3; есть версия заражённых уровня 3, эти девушки теперь в основном нелюди, так как они могут днями обходиться без еды и / или воды и по-прежнему бегать за парнем и его доктором более трёх грёбаных километров, но их можно остановить (логически говоря, а также, я не знаю, какие ещё у них могут быть сверхспособности, так что будьте предельно осторожны); и их довольно много людей всё ещё заперты в своих домах, поэтому, если вы хотите быть хорошим парнем и помочь им, возьмите их на территорию.

На сегодня, я думаю, вы должны произвести хорошее впечатление, работая с ребятами там. Берегите Клэр и следите за этой Беллой. Я не рассчитываю на её иммунитет».

ДЕНЬ 5

Утро льёт дождём с холодным воздухом, а брезент неутомимо шумит вокруг моих ушей. Мои пальцы онемели, несмотря на все усилия, которые я приложил, чтобы сжать металлическую перекладину. Материал, который он держит, — это всё, что мне нужно от палатки с добычей на данный момент. Своим охотничьим ножом я удаляю верёвки и шест меньшей палатки, пока мне удаётся привлечь всё внимание Эвана. Кажется, он готов идти.

«Хорошо, мы закончили», — говорю я ему.

— Зачем тебе палатка? — спрашивает он меня.

«Ах. Ну, я не знаю, говорила ли тебе твоя сестра, но Клэр действительно подвержена влиянию паразитов. Эта непромокаемая ткань, и не смейся, предназначена для того, чтобы покрыть её кровать, когда она ложится спать ночью».

Он молчит: зрелый ответ. Я провожу нас обратно в нашу палатку и оформляю «страховку» Клэр, прежде чем пойти на встречу с Беном по работе. Надеюсь, она не будет слишком шокирована своим новым наматрасником, когда они с Беллой вернутся из обеденной палатки. Я оставляю большую часть своих вещей здесь, чтобы Эван мог присматривать за ними, пока он играет с новыми игрушками, которые он нашёл.

*Бззз.

Мой телефон вибрирует от нового сообщения.

«*Альберт, подойдите к генераторам. Нам может понадобиться ваша помощь».

С этим я выхожу.

** Точка зрения Клэр.

Я рассеянно разрезаю спам своей пластиковой ложкой, пытаясь вспомнить подробности своего вчерашнего сна. Пока что я вижу только себя, просыпающегося посреди кромешной тьмы, прежде чем снова проснуться с маленьким надувным мячиком из мокрого подгузника.

Ох, как же я так хорошо помню эту часть?

Белла могла быть там. Я мог слабо произнести, как она зовёт меня по имени: Клэр… Клэр… Клэр?

«Псс, Клэр!»

Я возвращаюсь к реальности, когда моя согнутая ложка швыряет кусок таинственного мяса на стол рядом с нами. К счастью, там никого нет. Я смотрю на Беллу через наш маленький пластиковый столик и замечаю, что она одета в тот же наряд, что и вчера, и это то же самое, что и я (за исключением смены подгузника).

— Д-да? Что такое? Я отвечаю.

— Ты в порядке? Ты какой-то бледный. Что-то не так?

«Нет, я просто… должен выглядеть как эмо, верно?»

Верно, может быть, поэтому никто не сидит рядом с нами. В конце концов, это идеальная маскировка.

«Хм. Да, я уверен. Слушай, тебе не нужно беспокоиться об этом утре, хорошо? Я помогу тебе в любое время».

Мои щёки краснеют от её комментария, и воспоминание (как по сигналу) переходит к ощущению сырости между ног, запаху подтверждения и скованности в мочевом пузыре, когда я откладывал выполнение своего естественного долга, позволяющего очиститься. моя простыня и листание моего матраца.

П-почему ты должен это поднимать?!

— Серьёзно, я-я в порядке! — говорю я ей.

«Ну, я тоже серьёзно! Клэр, я знаю, что ты не собираешься игнорировать свои проблемы до самой последней секунды, но Ал сказал мне достаточно. Я не хочу больше мочиться, понял?»

Я чувствовал, как моё достоинство быстро тонет, как лодка в буйной волне смущения. Дождь также не облегчает мне встать (буквально, потому что я буду танцевать на месте, как дошкольник, который выпил слишком много сока, если я это сделаю).

Но я не могу позволить ей победить, иначе она никогда не перестанет нянчиться со мной! Я должен терпеть, пока я не смогу извиниться, чтобы пойти в туалет!

— Тебе нужно пописить, не так ли? Она говорит вдруг.

Моё отверстие для мочи дрожит в ответ, вызывая быструю, но унизительную утечку, которая намокает подгузник. Красный от смеси гнева и стыда, я скрещиваю ноги так часто, как только могу, в своих чёрных джоггерах, заставляя меня немного ёрзать, пока Белла не хватает меня за правое запястье, чтобы выдернуть меня из моего пластикового стула.

«П-подожди. Подожди, Б-Белла?»

Как я ни старался, я не мог сопротивляться её странной силе, когда она привела меня в нашу палатку, а у меня от холода покрылись мурашки по коже. Высвобождаясь, я сразу же держусь каждой рукой за противоположную сторону бёдер, сгибая колени, чтобы низко присесть, поскольку это слишком знакомое ощущение боли внизу живота.

«Б-Белла, мне-мне нужно пописить! Это то, что ты хочешь услышать, п-правда?! Я не в-в порядке! Я сейчас обмочусь!»

«Нет, ты не такой».

Она стягивает с меня штаны, вырывая пояс из моей хватки. Затем она толкает меня на свою кровать и снимает подгузник.

«Что т-ты делаешь?! Нггххх!» Я стону, давление продолжает расти. «Я обосру свои штаны!»

«Клэр, пришло время сбросить сахарное покрытие. Ты выйдешь на улицу, чтобы пойти в туалет, прежде чем обмочиться без подгузника».

Я смотрю на Беллу, огорчённую.

«Эй, это поможет тебе… точно так же, как помогло мне. Мне пришлось сдерживать это гораздо больше, чем ты думаешь. У тебя есть это, Клэр. Я верю в тебя!»

Толчком она отправляет меня на улицу танцевать под дождём. Я неловко шатаюсь к краю палатки, потирая ноги и краснея ещё сильнее из-за дополнительных эффектов от перехода в коммандос. Хотя, полагаю, я мог бы просто обмочиться в штаны здесь и сейчас. Дождь скроет любое мокрое место, и будет очень тепло…

Н-нет! Ужасная идея! Я должен найти место, чтобы пописить, но не в мои штаны!

Но туалетов на картах нет. Единственное облегчение, которое можно найти здесь (помимо подгузника или на открытом воздухе), находится в ведре, и этот шанс упущен. Я должен просто принять тот факт, что я проиграл, и отпустить его…

П-подожди! А как насчёт систем рециркуляции мочи? У него тоже должно быть ведро…

Но как это будет работать? Я понимаю, что никак не могу понять это вовремя, когда медленно начинаю расслаблять свои…

Х-держись! Если бы я мог просто добраться туда, у меня может быть шанс! Кроме того, может быть, Белла действительно пытается м-помочь мне. Может быть, удерживание его б-выше моего нормального л-предела поможет мне бороться с паразитами!

Сильно дёргаясь, брызжет струя на пять блаженных секунд, прежде чем я смогла себя остановить. Мои ноги щекочут, когда капли мочи скатываются по ним. Кажется, что есть только один выход, но я каким-то образом продвигаюсь к палатке пи-пи.

НЕ ДУМАЙ О МОЧЕ!! ПЕРЕСТАНЬТЕ ДУМАТЬ О МОЧЕ!!!

Я добираюсь до палатки с выгнутой спиной и бегом на корточках и чуть не спотыкаюсь, когда останавливаюсь. Круглая палатка передо мной была так близко, что я практически чувствовал запах -.

А-хорошо! Время идти внутрь!

«Хм?»

Я поднимаю взгляд и вижу Бена, стоящего передо мной с двумя вёдрами, полными свежей воды, по бокам, которые грозят пролиться, когда они слегка раскачиваются при его шагах.

«А-а-а-а, э-э, — выдавливаю я, не в силах оторваться от вида хлюпающей жидкости в их контейнерах.

«Что? Вам нужна помощь? Вы больны или что-то в этом роде», — спрашивает он меня, с решительным стуком ставя свои вёдра и посылая волну чистой питьевой воды с грохотом на гравийную землю.

И это всё, что она написила. С пустым выражением на лице я опускаюсь на расставленные бёдра, и мгновенно поток тёплой мочи скапливается в моих штанах на несколько секунд, пока не просочится сквозь крошечные камни на полу. Я смотрю на свою темнеющую промежность, так как на этот раз она не набухает без подгузника. Вместо этого он беспорядочно распыляется повсюду в промежности моих штанов. Я смотрю на него ещё некоторое время в тишине, сопровождаемой только дождевой водой и моей водой, хотя, могу поклясться, моя громче. Звук оглушает в чужом присутствии, где бы вы ни находились. Я ломаю голову в поисках оправдания.

— …А, вот, — говорит он, поднимая меня из-под мышек.

Мои ноги чувствуют слабость. У меня кружится голова. Я пытаюсь упасть в обморок, просто проснуться где-нибудь подальше от всего этого, но не могу. Очень неловко, когда человек, который видит, как ты терпишь неудачу, примерно твоего возраста и симпатичный парень.

«Всё в порядке, Альберт рассказал мне о твоих секретах. Давай вернёмся в твою палатку».

… Есть ли кто-нибудь, кому Ал не рассказал о моих привычках к горшку?

** Точка зрения Альберта.

Возвращаясь к своей палатке, я замечаю Эвана, играющего снаружи.

Это странно. Интересно, почему он…

Я подхожу к нему.

«Эй, чувак. Что происходит? Почему ты снаружи?» — спрашивает я.

Он качает головой.

«Девочки странные».

