История Омотобера #2: Лена и лабиринт влаги

Автор: Большая девочка Стейси [x]

*000*2021-10-15 21:47

Привет всем, вот рассказ, который я написал для omotober! Эта глава была вдохновлена ??@Bi Omo Guy

Идея и является приквелом к ??другой моей истории, которую вы можете прочитать здесь:

$/71082-omotober-story-1-lenas-night-time-terrors/

Другой рассказ содержит подгузники и ночное недержание мочи. В этом нет подгузника.

Вот и рассказ! Надеюсь, вам всем это понравится так же, как мне понравилось её писать. Планирую сделать 3 часть.

###

— Итак, вы, ребята, в восторге от этого? — спросила Эшли у группы, обмакивая малька в небольшую ёмкость с горчицей.

Бет с энтузиазмом ответила: «Ты что, шутишь? Я был взволнован в течение нескольких недель! Прошлый год был потрясающим, поэтому я понятия не имею, как они собираются превзойти его в этот раз». Бет уже покончила с едой и нетерпеливо постукивала ногой под столом. На ней ещё не было её полного костюма, но она всё ещё носила чёрное платье, остроносые туфли и высокую кривую шляпу своего костюма ведьмы. Бет ещё немного повозилась со своим напитком, который теперь превратился в частично растаявший лёд, собранный на дне пластикового стаканчика.

Эрин заговорила, всегда стремясь быть той, кто приносит новую информацию и сплетни группе. «Я слышал, что в этом году они берут более психологическое направление. Как будто они действительно хотят залезть тебе в голову. Она продолжала громко потягивать свой почти кончившийся молочный коктейль, вызвав хмурый взгляд Эшли.

«Что это хотя бы значит? «Более психологический?» Какие монстры более психологические, чем те, что они сделали в прошлом году?» — спросила Бет. — Серьёзно, что это значит?

Эрин рассмеялась. «Я понятия не имею! Это именно то, что я услышал от Аманды по математике».

«Аманда понятия не имеет, о чём говорит, и в любом случае она, вероятно, слишком труслива», — вмешалась Эшли.

«Ты уверен в этом?» — спросила Эрин, украв одну картошку фри у Эшли. «Я слышал, что в нём будет её бойфренд. Но она ничего не говорит мне о его роли. Я давил на неё минут десять».

«Зачем тебе такое делать? Ты пытаешься испортить себе весь опыт?» — спросила Бет. Чем больше вы знаете об этом заранее, тем менее страшно это будет. Это как когда Эшли разрушила для меня Остров проклятых. Когда я увидел грядущий поворот, он не был очень впечатляющим».

— Тем не менее, хороший фильм. — предложила Эшли.

«Да, Эшли, это был хороший фильм, но тебе не нужно было мне всё портить. Просто это было бы более эффектно, вот и всё». Эрин возразила.

Лена всё это время сидела в тишине и страхе. Лично ей нравилось узнавать о фильмах ужасов ещё до того, как она их смотрела, вплоть до того, что читала резюме в Википедии. К сожалению, эта ночь была реальной жизнью, и она ничего не знала о доме с привидениями. Только то, что трое её друзей заставили её пойти. Её лучшая подруга Эшли убедила большинство наедине. «Я буду ходить рядом с тобой всё время; всё будет хорошо». Как и каждый год, Лена пыталась струсить самым достойным образом. Но после нескольких лет подряд её длинный список оправданий был исчерпан. Она не хотела показаться трусихой, даже если чувствовала себя таковой и уже несколько дней боялась оказаться в доме с привидениями.

В этот вечер Лена медленнее своих друзей. Возможно, каждый отложенный ею укус отсрочит неизбежное. Лена последней из подруг заговорила, сделав большой глоток чая со льдом. «Они, типа, хватают тебя или что-то в этом роде?» — робко спросила Лена.

— Нет, не должны. Сказала Эшли. «Они должны просто прыгать и пугать вас. Я думаю, что схватить тебя было бы чем-то вроде ответственности или чего-то в этом роде.

«Это хорошо», — сказала Лена, почувствовав искреннее облегчение. У неё всё ещё оставалась куча картофеля фри, но у неё не было аппетита, чтобы съесть его. «Вы, ребята, хотите остальную часть моей картошки фри?» — предложила Лена.

«Да, чёрт возьми!» Сказала Бет, протягивая руку за большой горстью. Она быстро съела их, привлекая взгляды Эрин и Эшли. «Какая? Я хочу пойти! Все остальные готовы?»

Эрин и Эшли кивнули, уже хватая свои подносы и выбегая из будки. Лена хотела бы сходить в туалет перед отъездом, но не хотела быть надоедливой. «Теперь я готов», — неубедительно сказала Лена.

Девочки подошли к двери и вышли. Бет практически подпрыгивала на месте, как будто весь год ждала этот дом с привидениями. Она и Эрин громко говорили друг с другом о ненасытности претензий Аманды и других связанных с ними сплетнях. Лена шла в тыл группы, неохотно идя в ногу с остальными, чувствуя себя почти так, как будто направлялась к собственной казни. Эшли заметила её колебания и прекратила разговор с Эрин и Бет.

На улице темнело, несмотря на относительно ранний вечер. Небо было пасмурным и серым, а дующие ветры неуклонно поднимали опавшие листья и кружили их маленькими пыльными вихрями. Лена немного вздрогнула, поняв, что надо было взять с собой кофту потеплее. Вместо этого на ней была её обычная серая толстовка с капюшоном, давно поношенная.

— Ты всё ещё уверен, что хочешь пойти? Мы серьёзно не рассердимся, если вы решите отправиться домой. — сказала Эшли, чувствуя себя немного виноватой за то, что заставила Лену прийти. Лене просто стало неловко, что на неё вообще приходится давить. Это был год, когда она, наконец, ушла. Лена выпрямилась и ещё больше изобразила своё лучшее впечатление уверенного лица.

«Я готов. Теперь не струсить. — сказала она, начиная чувствовать собственную уверенность.

«Да, чёрт возьми!» — сказала Бет, услышав Лену. «Держу пари, Лена справится первой. Не потому, что она напугана, а потому, что она в одиночку победит всех монстров внутри, включая жуткого бойфренда Аманды».

Эрин ответила: «Если бы парень Аманды выпрыгнул без макияжа, этого было бы достаточно, чтобы я написила в штаны». Эрин и Бет рассмеялись этой идее, а затем ускорили шаг к дому с привидениями. Эшли ещё немного приглушила голос и сказала: «Помни, я буду рядом с тобой всё время, всё будет хорошо». Комфорт Эшли действительно помог Лене почувствовать себя лучше и снял часть её стресса.

В этом году дом с привидениями будет петлять по лабиринту внутри бывшего универмага. Для Лены такие магазины часто были достаточно пугающими сами по себе, отчасти из-за того, как сильно она часто пыталась скрыть то, что на самом деле покупала.

Девочки наконец прибыли в дом с привидениями. Перед входом стояла огромная очередь, где кассиры запихивали деньги в коробки, рука об руку, и провожали людей в зону ожидания. Лена полагала, что люди должны быть достаточно рассредоточены внутри для максимального ужаса и одиночества. Над кассой висел большой баннер с надписью «Холм ужасов с привидениями!»

«Чёрт, эта очередь длинная. Мы должны были быть здесь час назад. — сказала Бет.

— Ну, мы не были. Эрин сказала просто. Они стояли в очереди, надеясь, что она будет двигаться быстрее. Лена слегка вздрогнула от холодного осеннего воздуха.

Эрин, Эшли и Бет стояли и разговаривали между собой, пока Лена играла на своём телефоне. Время от времени она вмешивалась, но в основном просто терпеливо стояла. Согласно её часам, потребовалось около двадцати минут, прежде чем группа продвинулась сколько-нибудь значительно. Тем временем за девушками выстроилась толпа людей, громко обсуждающих слухи о содержимом дома. «Ну, мой друг сказал мне, что они проносят дымовые машины через двери». Лена услышала, как кто-то сказал.

«Это не большой сюрприз. Дым-машины в порядке вещей. Я видел, как они принесли что-то огромное и плоское, но на нём была простыня, так что я понятия не имею, что это было».

В конце концов Лена отключила их, пока ждала ещё немного. В этот момент она действительно пожалела, что не воспользовалась возможностью пописить до того, как они вышли из ресторана. Холод мешал терпеть. Лена осмотрелась. Была ли в этом месте даже в*нная? Она не видела никаких признаков, указывающих на один из них. Тогда наверняка он был где-то внутри, и она могла бы использовать его, прежде чем пройти через дом с привидениями.

Девочки подождали ещё немного, пока Лена начала извиваться в очереди. Постепенно они приблизились к началу очереди.

Словно прочитав её мысли, Бет сказала: «Уф, мне нужно в туалет». она сказала. — По крайней мере, мы близко к началу очереди.

Эшли ответила: «Да, но мы должны быть готовы заплатить и войти».

Так много для того, чтобы пойти в туалет сейчас; Лене придётся провести его через дом с привидениями. Это был дополнительный слой беспокойства, основанный на её предвкушении входа в дом. Кроме того, ей точно не нужно было предвкушать уход из группы первой, чтобы пойти в туалет. Лена сглотнула. Задняя часть линии? Я предполагаю, что они должны были поддерживать очень плавный темп, и вы должны были быть готовы войти в дом с привидениями. Если бы только она ушла раньше, но сейчас казалось уже слишком поздно.

В начале очереди была сцена столпотворения. Люди в футболках с надписью «ПЕРСОНАЛ» брали деньги и давали сдачу. Весь бизнес, казалось, был только наличными. В этом году вход стоил 20 долларов с человека. Лена полезла в бумажник и достала 20-долларовую купюру, готовую к транзакции. Эрин, Эшли и Бет делали то же самое.

Бет была первой в очереди. Она отдала деньги и отошла в сторону, ожидая остальных членов группы. Следующей заплатила Эрин, затем встала рядом с Бет. Наконец Эшли и Лена расплатились. Лена уже дрожала от предвкушения, нервничая перед путешествием, которое она собиралась предпринять. Ей очень хотелось куда-нибудь пописить, и она нервничала из-за того, что вовремя найдёт туалет. Холодная погода также заставила её дрожать сильнее.

Как только все были оплачены, их проводили в своего рода комнату ожидания с несколькими диванами, на которых можно было сидеть. К счастью, внутри было гораздо теплее, чем снаружи. Стены освещались жутким оранжевым свечением от RGB-полос, развешанных вокруг. Кроме того, с потолка свисали хлопчатобумажные украшения в виде паутины. Лена наслаждалась ощущением разогрева. Из-за толстой двери на другом конце комнаты Лена могла слышать случайные приглушённые крики и что-то, похожее на стук сорняков или другой небольшой мотор. Она также могла слышать смех как нервной, так и маниакальной разновидности.

«Я так взволнован, чтобы войти!» — сказала Бет, энергично потирая руки и наклоняясь вперёд на диване. «Люди в конце должны поторопиться, чёрт возьми!» — добавила она, явно испытывая нетерпение увидеть все эти страшные зрелища. Лена задавалась вопросом, каково это, быть искренне взволнованным, испугавшись. Ей казалось, что она находится в начале катания на американских горках, сидя неподвижно, пока машина медленно поднимается к своей вершине. Она уставилась в пол.

Ещё через несколько минут ожидания из-за большой двери, ведущей в коридоры дома с привидениями, появился сотрудник. Бет и Эрин практически растоптали сотрудника, ворвавшись прямо в дом с привидениями. Лена, а значит и Эшли, отступила и неохотно вышла вперёд.

Переступив порог, они вошли в тёмный коридор, из которого можно было увидеть мигающие огни и услышать отдалённые крики. Даже отдалённо успокаивающее присутствие сотрудника в форме исчезло, когда его рация что-то выпалила, и он вошёл в кабинет за закрытой дверью.

Почувствовав нежелание Лены, Эшли утешила: «Не волнуйся, Лена. Всё будет хорошо».

Лена оторвалась от пола, сделала мужественное лицо и пошла вперёд. Она слышала какие-то шаркающие звуки впереди, но почти ничего не видела. В коридоре было очень темно, но Лена могла сказать, что приближается угол. Она медленно подошла к углу, широко развернувшись, чтобы оглядеться. Они с Эшли на цыпочках подошли к углу, ожидая, что кто-нибудь выйдет.

Когда они свернули за угол, Лена никого не увидела. Она вздохнула с лёгким облегчением. Однако без её ведома фигура тихо ступила позади них на ковёр. Пока Лена и Эшли смотрели в коридор и шли дальше, она почувствовала покалывание на затылке.

Лена обернулась. Высокая фигура была одета в обтягивающий чёрный комбинезон и пустую белую маску. В тёмном коридоре казалось, что маска парит в воздухе, из-за чего Лена и Эшли вскрикнули и бросились вперёд. Они успели свернуть за угол, Лена тяжело дышала. Её ноги были плотно сжаты вместе, но трусики были сухими.

«Чёрт, это было ужасно!» — сказала Эшли.

— Д-да. — сказала Лена. Лена поняла, что инстинктивно схватила Эшли за руку. Она покраснела и отпустила, целеустремлённо прижимая руку к боку.

Забегая вперёд, Эшли и Лена услышали, как Бет и Эрин кричат, что бы ни случилось дальше. В этой части коридора плыл туман, из-за чего комната казалась влажной и ограничивала видимость. И снова Лена и Эшли неохотно двинулись в неизвестность. Они шли близко друг к другу, снова пытаясь выглянуть из-за угла.

Вспыхивающие стробоскопы прорезали густой туман, который Лена попыталась развеять рукой. Внезапно она увидела, как кто-то бежит перед источником света перед ней. Она подпрыгнула на месте, испугавшись увеличенной тени. Она снова крепко сжала руку Эшли. Фигура издала угрожающий смешок, но когда Лена повернулась посмотреть, его там не было.

Теперь он был позади неё и издал ревущий крик, от которого Лена подпрыгнула почти на фут в воздух. «Аааа!» — закричали они с Эшли в унисон. Этот парень был одет как чучело, рядом с его порванными перчатками торчали маленькие кусочки сена. Его маска из мешковины скрывала всё его лицо. «Направляясь куда-либо?» — спросил он угрожающе. Лена снова вскрикнула и скрестила ноги, ещё крепче, чем раньше. На этот раз было неудобно близко: Лена чуть не намочил штаны.

Лена вбежала в туман, быстро сближая ноги. Теперь она была близко к тому месту, где мерцал стробоскоп в коридоре, ожидая Эшли. Она дико хотела Эшли. — Эшли? Она позвала. Эшли подошла к ней. «Этот туман действительно густой. Я даже не мог тебя видеть!» — сказала Эшли. Человек-чучело спрятался в своём укрытии, готовый напугать следующую жертву.

Лена неуклюже встала, тесно сдвинув ноги. Она укрепила свою решимость, сделала мужественное лицо и свернула за угол. Лена сказала себе, что всё, что ей нужно сделать, чтобы выжить, — это держать мочевой пузырь железной хваткой и помнить, что это всего лишь дом с привидениями. Хотя она понимала эту концепцию интеллектуально, Лена действительно была очень напугана тем, что её ждало впереди.

На стенах соседнего коридора Лена увидела ряд жутких картин. Все они были нарисованы в реалистическом, но отчётливо старомодном стиле, в основном изображения мрачных мужчин и женщин в старомодной одежде. Освещение в этой части дома было немного лучше, и туман направлялся в предыдущий коридор. Поддельные пятна крови усеяли пол, отмечая путь вперёд через дом.

Лена начала проходить этот раздел с относительной уверенностью, избегая взглядов картин. Это было сложнее, чем казалось, так как дальнейший осмотр показал, что они были чем-то вроде голографического изображения, которое менялось в зависимости от её точки зрения. Но всё, что ей нужно было сделать, это не смотреть на них. Лена ещё немного пошла, немного расслабившись в лучшем освещении.

Но внезапно свет погас, отчего Лена немного подпрыгнула. Тут же включился чёрный свет, осветив светящиеся в темноте краски, нарисованные на жутких рисунках. Эта часть позабавила Лин больше, чем напугала её, поскольку на всех картинах просто были нарисованы черепа. — Реально страшно, да? — сказала Лена, указывая на картины. Белые части её свитера и рубашки светились в чёрном свете. — Да, действительно страшно. Эшли саркастически согласилась.

Секция дома словно сдалась, и нормальное освещение было восстановлено. В очередной раз Лена расслабилась, почувствовав, что дом слишком расхвалили. Ничего по-настоящему страшного ещё не произошло, и Лена позволяла себе чувствовать некоторое утешение в этом.

Девочки прошли через оставшиеся жуткие картины и вошли в следующую комнату с большой внушительной красной дверью. Лена огляделась по углам, чтобы убедиться, что никто не идёт. Она осторожно открыла дверь.

Сразу ничего не выскочило, кроме большого облака тумана. Он мягко проплыл по коридору и по их ботинкам. Комната внутри неё была тёмной, и было трудно сказать, где что находится. «Ты иди первым». Лена настаивала сразу.

«Малыш!» — сказала Эшли, хихикая. Эшли вошла в дверь первой, Лена последовала за ней. Внезапно где-то позади них раздался пугающий крик женщины. Эшли ушла в одном направлении, но Лена искала источник. Она никого не увидела, поэтому побежала в другом направлении.

Вот тогда-то Лена и занервничала по-настоящему. Она побежала в место с большим количеством света, из которого видно, что она стоит в зеркальном зале. Эшли была где-то в другом направлении, за множеством зеркал. Всё, что могла видеть Лена, была она сама. Её светлые джинсы, выцветшая толстовка и стоптанные туфли.

Лена шла бесцельно, совершенно не зная, куда идти. Лабиринт зеркал был тесным, и трудно было сказать, где проход, а где иллюзия. Перед ней стояло огромное множество копий её собственного образа, армия напуганных девушек на грани того, чтобы одновременно попасть в аварию.

Она старалась не думать об этом. Тема быстро исчезла из её головы, когда Лена услышала механическое жужжание какого-то примитивного двухтактного двигателя. С какого направления она не могла быть уверена. Она лихорадочно огляделась, словно один из её бесконечных двойников мог привести несколько примеров.

По мере того как жужжание становилось всё громче и громче, звуки эхом разносились по всей серебристой комнате. Лена не могла сказать, откуда именно он исходил.

Нервная и суетливая, Лена была готова издать громкий крик в зеркальный зал. Она очень нервничала, присела и пыталась собраться с силами, чтобы продолжить. Тяжело дыша, она пошла вперёд. В глубине души Лена знала, что скоро ей нужно будет в туалет, что послужило эффективной мотивацией для побега из комнаты. И снова она услышала смех и звук мотора. Он казался и громче, и отчётливее, и Лена встала на цыпочки.

В течение напряжённых тридцати секунд (которые ей показались не менее пяти минут) Лена не слышала ничего, кроме случайных фоновых криков, возможно, Эшли. Она казалась далёкой, возможно, на другом конце комнаты. Эта мысль заставила её ещё больше напрячься.

Как только Лена огляделась на множество своих изображений, она увидела ужасающее новое лицо. На нём была тёмная маска волка и фланелевая рубашка, изорванная и изношенная. Он стоял совершенно неподвижно, сжимая бензопилу в одной из своих больших когтей. Лена прыгнула, но бежать было поздно. Он завёл бензопилу и ринулся к ней, заставив Лену кричать так громко, как только могла. Звук исходил из-за её спины, поэтому она обернулась.

Лена смотрела уже не в зеркало, а в полые и тёмные глаза маски оборотня. Она запаниковала, крича на месте. Она почувствовала, как по её спине пробежал холодок, момент паники и чистого страдания от хаоса. Её глаза слезились.

Она побежала через зал, а оборотень преследовал её по лабиринту. Несколько раз она чуть не врезалась в зеркало. Её сердце колотилось в груди. Её глаза слезились. Капля мочи начала пропитывать её нижнее бельё. Звук монстра отступил в какой-то другой угол комнаты.

«Нет нет нет!» — сказала Лена вслух, яростно хватая себя за промежность. Было тепло и мокро, но она справилась с утечкой. Капли впитались в ткань, растекаясь по её интимным местам. Лена чувствовала, что её трусики стали влажными, но не знала, видно ли что-нибудь. В этот ужасный момент она потеряла контроль, невольно просочившись в трусики, как испуганная маленькая девочка. Лена ползла по лабиринту, крепко держа ноги вместе и извиваясь. Поскольку она потеряла контроль, она была в состоянии повышенной готовности. Остановить наводнение было непростой задачей.

Лена услышала откуда-то громкий топот. Она шла медленно и осторожно, как могла, заглядывая за углы. Насколько она могла судить, её маленькие капельки ещё не были видны.

Прежде чем она это осознала, зеркальный лабиринт был окончен. Лена вышла из другой большой красной двери, ведущей на другую сторону. Но как только она вышла, из угла выскочила визжащая женщина в скудном костюме медсестры и закричала ей в лицо, напугав Лену так сильно, что она ударилась спиной о стену.

На этот раз она даже не успела закричать. Рефлекторно отшатнувшись назад, она оставила руки по бокам, не в силах больше удерживать себя. Всё её тело было горячим от беспокойства, вызывая прилив жара, за которым последовал озноб. Поскольку её самоконтроль всё больше и больше терял силу с каждой секундой, Лена выпустила несколько существенных струй в своё хлопчатобумажное бельё. Он больше не мог отводить влагу: её трусики промокли насквозь.

Стоя в ужасе, Лена периодически выпускала в трусики маленькие струйки и струйки. Она чувствовала, как на внутренней стороне бёдер накапливается жар, ощущала растекающуюся влагу. — О нет, нет, нет! Лена закричала, взяла себя в руки и побежала по коридору.

На бегу со слезами на глазах Лена закричала и слепо бросилась вперёд. С каждым шагом Лена чувствовала, как верхние части её брюк слипаются, промокшие от постыдного несчастного случая. Чувствуя себя на грани слёз, Лене ничего не хотелось, кроме как мчаться по всему дому.

Из-за каждых нескольких углов выскакивал гнусный персонаж, чтобы напугать её. Время от времени она чувствовала тепло в штанах, согревающее промежность, когда она кричала. Лене было всё равно в этот момент: она просто хотела сбежать.

К счастью для неё, лабиринтов больше не было. Просто длинный коридор, который петлял и крутился вокруг, кажущийся почти бесконечным в своих размерах. Какая-то история рассказывалась с появлением этих монстров, но Лена не обращала внимания. Эшли нигде не было.

Бегая на полной скорости, Лена в конце концов услышала поблизости какие-то крики. Это были Эрин и Бет! Она побежала к ним, выкрикивая их имена. «Эрин! Бет! Я нашёл тебя!» Лена закричала, догоняя их. Эрин выглядела напуганной и, возможно, немного измученной тем, что на неё набросилось столько кричащих людей. «Нашли нас!» — сказала Эрин. «Я думаю, что мы почти в конце…» Эрин замолчала.

Однако следует признать, что Лена выглядела гораздо менее устрашающе, чем другие угрозы, которые могло предложить это место: промежность Лены была явно мокрой, с пятнами, усеивающими её внутреннюю поверхность бёдер и частично спускающимися по её попе.

Увидев это, Бет ответила со своей обычной мерой осторожности и грации: «Боже мой, Лена обоссалась в штаны!»

Лена покраснела, подсознательно пытаясь скрыть это руками. — Н-нет, я этого не делал.

Наконец Эрин заметила. «Она точно сделала!» Эрин и Бет ахнули.

«Я НЕ МОГУ поверить, что ты на самом деле обмочил свои трусики!» — сказала Бет, явно удивлённая.

Лена почувствовала, что начинает нервничать. Она сильно покраснела. Эрин хихикнула.

«Мне жаль», — сказала Эрин, не в силах сдержать смех. «Это не смешно», — добавила она неубедительно.

— Я просто… я просто так испугался. — слабо сказала Лена. «И мне действительно нужно было пойти в туалет».

«О, чувак, посмотри, сколько она написила в штаны!» — сказала Бет, подходя к неподвижной Лене сзади. «О, чувак, это тоже по всей спине».

Лена коснулась места своих выцветших штанов, почувствовав влагу в руке. Она собиралась заплакать. Она не могла поверить, что вот так обмочилась в трусики перед подругами. Эшли по-прежнему нигде не было видно. Вероятно, она всё же заблудилась где-то в лабиринте.

Бет, Эрин и Лена прошли остальную часть лабиринта. Эрин и Бет не могли перестать хихикать, отчасти из-за своего страха, а отчасти из-за постыдной аварии Лены.

После ещё нескольких испуга девушки вышли из последнего коридора. Лена почувствовала облегчение, увидев двух девушек в рубашках персонала, но спряталась за Бет и Эрин, чтобы не показывать свои смущающие пятна от мочи. Она хотела погрузиться в землю.

Над входной дверью висела большая вывеска с надписью «Вы пережили ДР. ПРИЗРАЧНЫЙ АДСКИЙ ДОМ!» Лена направилась к нему с большой убеждённостью и целеустремлённостью, надеясь избежать внимания, скрывшись под покровом темноты.

Но затем Лена столкнулась, пожалуй, с самым большим страхом из всех. Одна из женщин из персонала крикнула из-за группы: «Вы обмочили штаны?» Лена стояла на месте, собираясь в этот момент выбежать из двери.

Первой заговорила Бет. «Она точно сделала! Посмотри на неё!»

Лена съёжилась, когда эти двое незнакомцев на мгновение уставились на её штаны. Другая девушка сказала: «Вау, ты сегодня вторая! Думаю, в этом году мы хорошо поработали с тематикой».

«Нет, Лена просто большой ребёнок», — добавила Бет, вызвав жёсткий удар Эрин в локоть.

«Брось», — прошипела Эрин.

«Хотите бесплатную футболку?» — весело сказала девушка. «У меня нет сменных штанов, но я могу купить тебе милую футболку».

Лена дико хотела уйти. Лена вздрогнула: «Н-нет…» Она пробормотала. В очередной раз её поддержали друзья.

«Она хотела бы одного!» — сказала Бет.

Лена смотрела на дверь, надеясь, что больше никто не войдёт. Ей нравится идея хотя бы иметь что-то, что можно показать за это.

— Давай, если не хочешь, я возьму. — сказала Бет.

Лена согласилась, не желая выглядеть младенцем. Одна из сотрудниц разобрала небольшую пластиковую в*нну с футболками. «Посмотрим здесь. Ты выглядишь как маленький. Она выбрала рубашку, сложенную в руке. Лена открыла его и увидела фасад.

«Я обмочил штаны в адском доме доктора Призрака!» Рубашка гордо провозгласила. На рубашке также было мультяшное изображение полураздетой медсестры, которая хихикает и держит пару мокрых трусиков. Хлопок был хорошего качества, с точной трафаретной печатью и прочным ощущением.

— Между прочим, они очень редки. — сказала девушка. «Мы выдаём их только первой двадцатке, чтобы попасть в аварию».

«Это делает его ещё круче!» — сказала Эрин, почти ревнуя. Лене пришлось рассмеяться над всей этой глупостью, изо всех сил стараясь быть хорошей забавой. Она неохотно взяла его и подержала в руке.

«Спасибо», — сказала Лена, не зная, как реагировать.

«Без проблем! Кстати, эта рубашка даёт вам доступ к убежищу в следующем году. Просто наденьте это, и вы сможете попасть в начало очереди с бесплатным входом».

«Да, чёрт возьми!» — сказала Бет. Она обняла Лену, которая крепко сжимала рубашку.

Все трое вышли из комнаты и вышли на улицу. Там их сразу же встретило знакомое лицо среди большой толпы. Каким-то образом Эшли уже была снаружи с остальными, но на ней было что-то другое.

В темноте Лена не могла поверить своим глазам.

Та самая рубашка, которую только что получила Лена.

Тёмное пятно на штанах Эшли.

Хищный смех Бет и Эрин.

Эшли хихикнула вместе с ними, казалось, с гордостью надевая свою рубашку. Смех Эшли был заразителен, и все они посмеялись над ситуацией. Лена тоже в рубашке.

*003*2021-10-15 23:26

{{1 час назад, Seifer69 сказал:

Хорошая история, с удовольствием прочитала и жду следующую главу

}}

{{22 минуты назад, sinosensation сказал:

Действительно хорошая история; очень реалистично.

}}

Большое спасибо вам обоим за прочтение!

*008*2021-10-17 18:44

{{5 часов назад, Incontsecret сказал:

Ещё одна блестящая глава мисс Стейси!

Интересно, вы бы когда-нибудь надели рубашку, которая говорит людям, что вы обмочили штаны?

Но опять же, большие девочки никогда не мочится в штаны, верно?

}}

Вот так. Мне никогда, никогда не предложат рубашку.

