[Маленькие охотники!] Озорной план Саи

Автор: Basilb [x] (-)

*000*2018-05-05 07:57

В этом коротком рассказе мне пришлось заставить Саю вести себя немного не так, чтобы сюжет сработал, но, надеюсь, это не должно быть слишком большой проблемой.

Почему именно Сая и Рин? Я не уверен, я просто подумал, что из них получится интересная пара.

Кроме того, как и в случае с моей последней историей (правда, это было давно), «цветок» — это мой маленький детский способ обозначения интимной зоны девушек.

Надеюсь, вы получите хоть какое-то удовольствие от этого небольшого фанфика. Комментарии приветствуются!

###

Сая и Рин некоторое время были в отношениях. Сначала Рин держалась от Саи на расстоянии из-за её вспыльчивости и постоянной склонности доставать пистолет всякий раз, когда она не добивалась своего. Однако с помощью и заверениями Рики они оба довольно быстро сблизились.

Рин познакомила свою новую подругу с несколькими кошками, которых она считала своими собственными, а Сая, с другой стороны, просто любила хвастаться своим оружием. Она постоянно хвасталась этим, но Рин не выказывала ничего, кроме раздражения, когда звук выстрела отпугивал её кошек. Во время этих повседневных событий Рин начала чувствовать то, чего никогда раньше не чувствовала. Она обнаружила, что её щёки становятся горячими от простого присутствия Саи, и всякий раз, когда она пыталась заговорить, она начинала заикаться больше, чем обычно. Для неё это был новый опыт, и она не знала, как поступить в этой ситуации.

Не зная, к кому ещё обратиться за советом, она обратилась за советом к своей хорошей подруге Комари. После объяснения своих переживаний щёки Комари покраснели, когда она попыталась объяснить, что наиболее логичной причиной было то, что у неё росли чувства к Сае. Рин, более чем смущённый, отрицал такое утверждение. «Н-но.. она девушка! Моя первая любовь никогда не будет девушкой!» Но, несмотря на то, что она пыталась убедить себя и свою подругу в том, что это не так, она чувствовала, что есть шанс, что это может быть правдой. В конце концов, что ещё могут означать эти переживания? Однако, даже если это было правдой, как она могла справиться с этим? Если бы это была любовь, она была бы безответной. По крайней мере, так думал Рин.

В течение следующих нескольких дней Рин изо всех сил старалась вести себя как обычно, но поддерживать эту видимость становилось всё труднее и труднее. Её чувства только росли, пока Сая не стала всем, о чём мог думать Рин. Она поймала себя на том, что смотрит на свои длинные волосы, испытывая искушение просто погладить их и положить голову на плечо. Она обнаружила, что теряется в глазах, что привело к неловким оправданиям, когда Сая указала на это. Она думала о ней, была она рядом или нет, так сильно, что даже приходила во сне. В наиболее заметном из них Сая и Рин крепко обнимали друг друга, а Сая нежно гладила Рин по голове. Однако ей тоже снились кошмары из-за её неуверенности и страха. В одном упомянутом кошмаре Рин удалось признаться Сае, но его отвергли, и их дружба закончилась.

Хотя это был наихудший возможный исход, Рин знала, что не сможет так долго продолжаться. Она пошла к Комари в последний раз за утешением, который очень поддержал её чувства, сказав ей оставаться позитивной и делать это. Хотя Рин всё ещё не была уверена, она решила, наконец, набраться смелости, чтобы, наконец, сказать Сае, что она на самом деле чувствует. После вызова Сая, чтобы встретиться с ней на их обычном месте за школой на скамейке, слова Рин автоматически превратились в беспорядочную кашу, в результате чего Сая спросила, в порядке ли её подруга. «Я… ты мне нравишься…» Рин пробормотал эти слова так тихо и быстро, что Сая не смогла их разобрать, и, когда её попросили повторить, Рин инстинктивно выкрикнула свою любовь к Сае, не задумываясь, прежде чем немедленно прикрывая рот. «Что, чёрт возьми, я только что сделал?!» Рин подумала про себя, увидев выражение лица Сая, которое можно было описать только как выражение чистого шока. Тогда Рин подумал, что их дружбе пришёл конец.

Во время неловкой тишины Рин уже приготовилась к тому, что она считала неизбежным отказом. Однако щёки Саи начали краснеть после того, как она обдумала ситуацию, прежде чем она сама смущённо опустила взгляд. «Я…» Пока Рин ждала её ответа в нервном ожидании, Сая тоже начала спотыкаться о своих истинных чувствах. «Ты мне тоже нравишься…» При этих словах Рин почувствовала, как будто её сердце ёкнуло, и ей пришлось сдержаться, чтобы не упасть в обморок. «Т-ты… ты что?»

— Ты что, не слушала? Я сказал, что ты мне тоже нравишься! Смущённый взгляд Сая быстро превратился в раздражённый, когда ей пришлось повторяться. Такого результата Рин никак не ожидал. Она фантазировала и мечтала об этом, да, но это была реальность. Всё, что она могла сделать, это просто сидеть с широко раскрытыми глазами и ярко-красным лицом.

После их признания Рин и Сая завязали отношения. Тот, который был наполнен почти ничем, кроме счастья и приятных моментов. Комари была почти так же рада, как и Рин, услышав эту новость, и поздравила Рин с тем, что она наконец нашла кого-то, кого она могла бы по-настоящему любить. Рин думала, что никогда не испытает такого чувства. Она думала, что любовь отвратительна и является концом всех радостей, но она поняла, что на самом деле всё было полной противоположностью этому. Конечно, у Рин всё ещё были дни, когда она чувствовала себя подавленной, но Сая всегда была рядом с ней, и Рин чувствовала, что это всё, что ей нужно. Новость вскоре распространилась по школе, и, хотя все её друзья были счастливы за Рин и Саю, некоторым другим ученикам не очень нравились их отношения. Однако случайные странные взгляды их сверстников никогда не смущали их, и просто чтобы показать это, они постоянно держали друг друга за руки, гуляя по коридорам.

Однако, хотя Сая делала всё это, чтобы доказать свою точку зрения своим сверстникам, на самом деле она не была из тех, кто любит «голубиные» вещи. Вместо этого она предпочитала показывать свою любовь к Рин, разыгрывая её. Они могли варьироваться от отвлечения её кошек, чтобы они не подошли, когда Рин их позвала, до прыжков из-за её спины и причинения ей небольшого сердечного приступа, до даже кражи туалетной бумаги до того, как Рин успела уйти. Хотя эти постоянные выходки раздражали Рин, они также находили их очаровательными, так как в конце концов они всегда просто отшучивались. Недавно Сая вошла в привычку также бросать вызов Рин в выполнении случайных задач, и из-за того, что Рин не собиралась проигрывать такие задачи, выполняла почти всё, что ей давали. Итак, когда Рин поставили задачу выпить целую бутылку воды за 10 секунд, как она могла сказать «нет»? Успешно сделав это, Рин получила похлопывание по спине, а также озорную ухмылку от своего возлюбленного. В то время Рин совершенно не понимал, что означает ухмылка Саи.

В течение оставшейся части дня Сая и Рин вели долгие разговоры о своих друзьях, шутя и безобидно подчёркивая их недостатки. В середине ответа Саи Рин почувствовал внезапное лёгкое желание помочиться. Сдерживая его так долго, как только могла из вежливости, она заявила о том, что ей нужно в туалет, только когда сдерживаться становилось всё труднее. Как только Рин сказала Сае, что скоро вернётся, Сая сразу поняла, куда она направляется. , и осторожно схватил Рин за руку, когда она встала.

Когда Рин оглянулась и увидела ту же озорную ухмылку, Сая объяснила, что у неё есть для неё новый вызов. После того, как Рин ответила, что попытается выполнить задание, как только вернётся, её возлюбленная покачала головой. «Нет, нет, Рин. Ты не понимаешь ситуацию. Для этого тебе понадобится полный мочевой пузырь». При этих словах Рин машинально вспомнила бутылку с водой, которую Сая заставила выпить. Всё это было частью её плана. «О Боже.. что она собирается попросить меня сделать сейчас..?» Она думала.

— Ч-что ты имеешь в виду? — нервно спросил Рин. Ухмылка Сая не дрогнула, она объяснила, что её задача — просто сдержать её ещё немного. — Э-это всё? — спросил Рин, ожидая чего-то большего. «Да, это так». Сая успокоила её, так как Рин подумала, что, хотя ей действительно нужно идти, она могла бы продержаться немного дольше, если бы это означало выполнение задачи. Снова сев на скамейку, они оба сидели молча, пока Рин концентрировалась на сдерживании мочи. Поскольку желание облегчиться только усилилось, она поймала себя на том, что в отчаянии потирает ноги. Сая ничего не делала, кроме как коварно улыбалась, глядя на борьбу Рин, и каждый раз, когда Рин просила разрешения сходить в туалет, Сая отклоняла каждую просьбу, говоря ей, чтобы она подождала «ещё немного».

«Сколько ещё?.. Я больше не могу…» — ответил Рин. «О? Значит ли это, что ты отказываешься от вызова?»

«Н-нет! Я-я выдержу…» По прошествии нескольких минут Сая заметила, что Рин достигла своего предела. «Мне действительно нужно идти..»

— Очень хорошо. Теперь можешь идти. Но когда Рин попыталась встать, она поняла, что не может, не будучи опасно близкой к протечке. Она застряла на скамейке.

«С-Сая…»

«Да?»

«Я-я не могу стоять…»

«Ой?» Увидев непрерывную улыбку Саи, Рин наконец понял. «Ты хотел, чтобы это тоже произошло. Я-я знаю, что тебе нравятся твои проблемы, но не зашло ли это слишком далеко?» Рин едва успела выговорить эти слова, чтобы её мочевой пузырь не выпустил своё содержимое. «Ой, извини. Не волнуйся, после этого я не буду больше бросать тебе вызовы какое-то время».

«Н-но… как насчёт этого?»

«О, тебе тоже не придётся слишком долго беспокоиться об этом. Всё почти закончилось».

— Почти? Рин практически сглотнула от страха перед тем, что запланировала Сая дальше. Как долго она планировала это?

«Последняя часть проста, на самом деле». При этих словах Сая посмотрела в отчаянные глаза Рин. «Всё, о чём я прошу, это позволить мне снять с вас штаны и трусики и справить нужду в мой рот». Она объяснила это без стыда, и Рин ничего не могла сделать, кроме как в шоке уставиться на своего возлюбленного. «Ч-ЧТО?!» — закричала Рин, прежде чем крепко сжать свою промежность. «Я-я никогда не мог…»

— Ой, да ты всё равно сейчас лопнешь! Какой от этого вред?

«Т-ты злой…»

— Но ты всё равно меня любишь. Рин ничего не сделала, кроме как смущённо отвернулась от ответа Саи, прежде чем была вынуждена уступить её коварным требованиям.

Когда Сая подняла ноги Рин и начала сползать с её штанов и трусиков, всё, что Рин могла сделать, это не обмочиться прямо здесь и сейчас. Когда у Рин начали появляться слёзы на глазах от отчаяния и боли, которые она пережила, Сая решила, наконец, положить конец борьбе Рин. Рин больше не могла терпеть, и как только рот Саи соприкоснулся с её цветком, её мочевой пузырь тут же начал опорожняться, а тёплая струя мочи хлынула в рот любовника. Рин никогда раньше не испытывала такого удивительного чувства и не могла не вздохнуть с облегчением.

Её глубокое облегчение даже омрачало её чувство смущения, но было совершенно очевидно, что Сая наслаждается собой. Её возлюбленная с удовольствием улыбнулась от тёплого ощущения и вкуса и жадно выпила его, сколько возможно, из её рта изредка капали маленькие капли мочи. Это продолжалось несколько секунд, прежде чем поток Рин стал заметно слабее по силе. Однако Сая продолжала пить до последней капли, пока не осталось ничего, кроме маленьких капель. Не имея возможности вытереться, Сая машинально начала лизать цветок Рин, отчего та вскрикнула, но затем начала слегка стонать.

Цветок Рин всё ещё содержал вкус её мочи, и, с новой одержимостью Сая ею, она не могла не облизать всё вокруг своей всё ещё мокрой уретры. Рин не выражала никаких признаков недовольства, а вместо этого могла реагировать только стонами и передвигая ногами от удовольствия. «Твой цветок такой очаровательный, Рин». Сая произнесла этот внезапный комплимент, прежде чем поняла, что цветок Рин теперь тоже был влажным от чего-то ещё. На самом деле, теперь, когда она думала об этом, собственный цветок Саи становился влажным и соблазнял её уделить ему немного внимания. Решив не идти дальше после всего этого, Сая объявила, что испытание окончено, прежде чем погладить Рин как обычно по спине, а также по голове.

Почему-то Рин даже больше не злилась на своего возлюбленного за такую ??шалость. Она, по общему признанию, наслаждалась сильным чувством облегчения и ртом Сайи на её цветке. Когда Рин молча кивнула и снова натянула штаны и трусики, Сая объяснила, что на сегодня они закончили и что ей нужно немного «побыть наедине». Поняв, что она имела в виду, Рин вернулась в своё общежитие, проведя остаток ночи в размышлениях о событиях, произошедших всего несколько часов назад. Позывы к мочеиспусканию вернулись, и Рин решила, что хочет, чтобы её возлюбленный снова попробовал это на вкус. Это было предложение, от которого, как полагал Рин, Сая не смогла бы отказаться.

