Несчастный случай Асоки Тано: фанфики по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-04-28 14:26

Асока просыпалась голой в своей комнате, которую она делила со своим учителем Энакином Скайуокером, она всегда просыпалась каждый день с полным мочевым пузырём. Теперь Анакин был в в%нной, принимал душ, и ей дико хотелось пописить. Асока быстро постучала в дверь, чтобы сказать Энакину, что ей пора идти: «Аааа, Анакин, пожалуйста, впусти меня, мне так сильно нужно пописить, ты хочешь, чтобы я обмочилась?»

Анакин проснулся, вышел из душа и открыл дверь в в*нную, она была счастлива с Энакином за то, что он позволил ей облегчить своё отчаяние, чтобы, блядь, помочиться. Анакин вернулся в душ, но полный мочевой пузырь Асоки становился всё хуже с каждым шагом.

Теперь Асока собиралась справить нужду, но она поскользнулась на мокром полу, как это сделал Энакин, когда вышел из душа, и ей всё ещё пришлось отчаянно мочиться.

Мочевой пузырь Асоки пульсировал, пока она падала, и чувствовала, как моча давит на ноющую обнажённую оранжевую письку и мочевой пузырь. Она быстро попыталась встать, но не смогла подняться, и тут Асока почувствовала, что Падме приходит в себя, чтобы они оба могли тайно обмочиться вместе.

В этот момент в дверь постучали, это была Падме, она уже была там, Асока снова попыталась встать, но не смогла, но тут же выпустила струю мочи. Она попыталась ещё раз, и это сработало, на этот раз она встала, и потому что она просто не могла позволить себе пописить в туалет и позволить бедной старой Падме ждать, пока она откроет дверь, пока в баке не кончится топливо.

Асока подошла к главной входной двери и впустила Падме, её мочевой пузырь не выдержал пути к двери, выпустив ещё одну порцию мочи на ковёр. Она не отказалась от своей подруги, даже зная, что она всё ещё голая и должна пописить.

Её мочевой пузырь пульсировал, когда она положила руки на свою письку, крепко сжала мочевой пузырь и продолжила идти. Ей пришлось отпустить одну руку, чтобы открыть дверь. Она протянула левую руку, чтобы отпереть дверь, как она это сделала, впустила Падме и закрыла дверь.

Она начала терять контроль над своим отчаянием и больше не могла сдерживать то, что помочилась перед Падме и испортила ковёр у входной двери. Когда Энакин вышел из душа с чёрным полотенцем поверх ног, Асока быстро сказала ему: «Энакин, э-э-э, вроде как попал в аварию на этом ковре!» Энакин ответил: «Значит, ты имеешь в виду, что обмочился на этот ковёр».

«Да», — ответила Асока.

Асока быстро оделась, чтобы прикрыть свою мясистую оранжевую грудь, надела трусики и одежду джедая и ушла с Падме, чтобы тайно пописить.

Продолжение следует

*002*2018-04-29 02:20

Танк

{{11 часов назад, Melificentfan сказал:

Красиво ^^

}}

Спасибо

*004*2018-04-30 01:57

Часть 2 Девушки обмочились

Асока и Падме вышли в комнату Падме, она заперла дверь, и они оба были внутри. Падме села на свой диван и сняла большую часть своей одежды, так как на ней были только белые трусики. Она попросила Асоку сделать то же самое, поэтому она разделась до белых трусиков в голубую полоску.

Они вдвоём подошли к холодильнику, чтобы взять две большие бутылки воды, потому что Падме — любительница фетиша мочи. Падме пошла первой, она пила и пила, и она чувствовала, что становится только хуже, и осталась на своём месте, и отчаянно положила руку на свою письку, и она извивалась бесконечно.

Асока принесла ведро, если боялась помочиться в трусики, она наблюдала, как её подруга отчаянно пыталась помочиться, Падме выплеснула струю золотистой мочи себе в трусики. Затем она выпускает ещё одну порцию мочи и писает себе в трусики.

Она начинает кричать, говоря Ашоке: «Ах, ах, ааа, Асока, я собираюсь полностью обмочиться в свои трусики!» Падме начинает пукать и извиняется перед Асокой за то, что она пукнула ей в лицо, Падме начинает выталкивать мочу, и она пыталась и пыталась, пока не почувствовала тепло.

Последний толчок Падме, и её шлюзы открылись, она начинает мочиться в трусики, и моча течёт по её ногам, и большая часть мочи была на диване.

Теперь настала очередь Асоки, она пила и пила, и она чувствовала, что ей становится хуже, и она отчаянно зажала рукой свою письку, и она бесконечно извивалась, как Падме. У Асоки всё ещё было ведро на случай, если она побоялась помочиться в трусики. Она смотрела, как её подруга отчаянно пытается помочиться, и думала, что это должно быть очень легко. Так что Асока выпустила струю золотистой мочи себе в трусики. Затем она выпускает ещё одну порцию мочи и писает себе в трусики.

«Эй, Падме, я думаю, это работает». Она начинает пердеть, но, в отличие от Падме, срет в трусики и уведомляет её, но продолжает. Она начинает выталкивать свою мочу, и она пыталась и пыталась, пока не почувствовала тепло.

Последний толчок Ахаоки, и её шлюзы открылись, как и у её подруги. Она начинает мочиться в трусики, и моча течёт по ногам, и большая часть мочи была на диване. Две девушки снимают его, кладут в стиральную машину и сидят голыми на мокром диване.

*007*2018-05-18 22:46

Асока и Падме встали и подняли голые попы с дивана, Падме пошла проверить их трусики. С ней всё было в порядке, она могла носить его, но трусики Ахаоки, у неё ранее был неожиданный вонючий несчастный случай в трусиках. Она нагадила в него, и его запах всё ещё чувствовался, и асаоке пришлось бы не носить трусиков до конца дня.

Падме уведомила Ахаоку о её дерьмовых трусиках, а затем сказала: «О, это нормально, тем лучше я могу писить в свои штаны. Асока немедленно спросила Падме, где находится в*нная, Падме просто сказала: «Сделай это на полу». Асока сказала: «Нет, я не могу, я должна сделать большую хрень, я просто не могу пачкать ваши полы дерьмом!» Падме ответила: «О, я не знала, что тебе нужно это сделать, я думала, что тебе нужно помочиться, а в*нная находится в коридоре, мимо моей спальни, и ты это увидишь».

Асока благодарит Падме и отчаянно идёт в туалет. Она добирается туда, и Асока обнаруживает, что он вышел из строя. Она быстро бежит обратно к Падме, чтобы сказать ей, что он вышел из строя. Она говорит Падме, и Асока слишком напугана, чтобы сдерживать своё дерьмо, потому что она не хочет, чтобы оно было повсюду на полу Падме.

Падме бежит куда-то и говорит ей: «У меня есть идея! Я просто должен получить его первым». Асока ждёт, когда придёт Падме, и в конце концов она приходит с большим ведром. Затем она говорит: «Асока, просто насри в это ведро». Асока слушает её и проходит над ним, потом садится на корточки, потом выталкивает его и начинает делать то, что ей нужно. Затем она говорит: «Ах, спасибо, Падме, ты спаситель».

3 часа спустя

Девушки всё ещё обнажены, смотрят ежедневные новости и много пьют воду, а затем две девушки засыпают, но затем быстро просыпаются от спазмов мочевого пузыря, пытаясь оживить себя. Они идут, и Асока не знает, куда они идут, но потом они приходят в свободную спальню. Падме что-то говорит Асоке, танцуя на месте и сильно нажимая на её письку: «ААА! Асока, я скажу тебе, почему в*нная не в порядке, это потому, что я люблю обмочиться, и у меня есть особая зона, это запасной шкаф в спальне, куда я хожу пописить, и как ты пошёл делать дерьмо, для меня то же самое, просто пожалуйста, не говори Энакину.

Асока говорит: «Вау, это ново для меня, я никогда не знала, что мы оба любим мочиться, и я не скажу Энакину». Падме открывает шкаф, где она говорит, что регулярно ходит в туалет, девочки входят, закрывая за собой дверь, и начинают садиться на корточки.

Асока и Падме только что говорили о том, когда вы впервые начали мочиться. Падме сказала: «Ну, я увлеклась этим две недели назад, когда пришла сюда, чтобы починить кровать, и мне пришлось отчаянно бежать, но я проигнорировала это, потому что это было важнее, чем моя моча. Итак, я в конце концов починил кровать и направился в туалет, но я потерял контроль над входом в эту спальню, и в тот день на мне было моё платье и розовые трусики. Мне было так тепло, что я продолжал делать это. А ты?»

Асока сказала: «Моя немного странная, но в любом случае, я была на миссии с Анкаином, но выпила много воды перед тем, как приземлиться на Джеонозис, позже я почувствовала желание помочиться, но проигнорировала это, через несколько минут меня схватили Граф Дуку, он хотел узнать, где Оби Ван Кеноби, я не сказал, поэтому он использовал свою силовую молнию, а потом где-то я потерял контроль, и когда Энакин пришёл, моя одежда промокла. Но вчера я впервые помочился за несколько лет, потому что это было в прошлом году. Так что спасибо, что показали мне всё это, теперь я никогда не буду пользоваться туалетом, чтобы помочиться, теперь я всегда буду писить в свою постель».

После того, как они закончили свой разговор, они ждали и ждали, пока выйдет их моча, и, наконец, шлюзы обеих девушек открылись одновременно, и девушки могли почувствовать тепло, которое они выпускали из своих писек.

Когда они закончили, они встали, открыли дверцу шкафа и пошли обратно в гостиную и, возможно, снова помочились.

Продолжение следует

*010*2018-05-25 22:51

Асока и Падме лежали на диване, и даже зная, что их одежда высохла, они всё ещё сидели на диване обнажёнными. Если бы Энакин вошёл, Асоке было бы неловко и, вероятно, она описилась бы, потому что ей было бы страшно. Но она выбросила этот образ из головы и поговорила с Падме, они говорили о том, как мы можем снова помочиться. Падме предложила нам выпить много воды, заснуть на диване и помочиться.

Асока предложила, чтобы они пили воду, как сказала Падме, но затем они мастербейтят и останавливаются, пока не почувствуют, что им нужно пописить, и, конечно же, помочиться на диван. Падме выбрала Ахаока, потому что она давно не занималась мастербейтингом, а также потому, что это звучит лучше.

Девочки выпили воду, и Падме последовала за Асокой в ??движении, когда две девушки начали мастербатить и кричать. Они продолжали делать это, а затем почувствовали, что мочевой пузырь вот-вот лопнет, они не остановились, ничего не делали, пока не почувствовали мочу на себе и на диване, но этого ещё не произошло, поэтому они сидели голые и ждали, когда она выйдет.

Девушки всё ещё обнажены, и из письки ничего не вышло, две девочки, но их мочевые пузыри всё ещё сокращались, пытаясь оживить себя. И вдруг «ААА! Асока! Падме почувствовала, что он почти полон, а потом Асока тоже закричала.

Они начинают выталкивать свою мочу, но затем девушка почувствовала, как от них ускользает струя мочи, они делают это сильнее, они чувствовали, что скоро выйдет последняя струя. Асока первой выпустила вторую порцию мочи, она почувствовала, как становится хуже, и отчаянно прижала руку к своей письке, извиваясь бесконечно. Следующей была Падме, она вытолкнула вторую порцию мочи, так что Асока выпустила струю золотистой мочи себе в трусики. Затем она выпускает ещё одну порцию мочи и писает себе в трусики. и точно так же, как Асока, она тоже бесконечно извивалась.

Их мочевые пузыри вот-вот должны были открыть шлюзы, и со всей силой двух девочек они толкались сильнее, чтобы выпустить свою мочу. Девчонки пытались вытолкнуть его наружу, но время от времени они выпускали несколько пуков. Падме сказала: «Возможно, тогда мы перестарались».

Они давили сильнее и надеялись, что снова пукнут, потому что им не хотелось бы мочиться голышом на диване с дерьмом на сексуальных попах, а Падме не нужно чистить покрывала дивана. Они толкают ещё раз, и их шлюзы открываются, и они начинают мочиться на себя и на покрывало дивана, и они кричат ??от облегчения, что они это сделали.

Падме и Асока встают с дивана, и видимая авария, которую видят все, Падме переворачивает покрывало кушетки вверх дном, где под диваном лежит одеяло, тёплое, потому что в нём пропитаны все мокрые несчастные случаи Падме. Она кладёт верх на низ, а низ на верх с обеих сторон, когда они сидят на нём, и это не является грубым для их сексуальных поп.

через 3 часа:

Асока теперь сильно выпила воды, она идёт в свободную комнату и вместо того, чтобы писить перед неисправной в*нной или шкафом, она прыгает в кровать и собирается там пописить.

Продолжение следует

*014*2018-06-01 22:20

Асока уже начала забираться в кровать, она тут же переворачивается, чтобы найти место, на которое можно помочиться. Она сдвигается вниз, пока не добирается до середины кровати, и раздвигает ноги, она снова мастурбирует, чтобы усилить своё желание. Она продолжает это до тех пор, пока её мочевой пузырь не начнёт спазмироваться.

Она лежала в постели и ждала, когда же это произойдёт! «ААА! ААА! ААХ» И по какой-то причине ей показалось, что она тоже слышит крик Падме.

Асока думает, что готова вытолкнуть свою мочу наружу, и она это делает. Но через несколько минут она почувствовала, как из её сексуальной письки вырвалась струйка мочи. Она делает это усерднее, и она чувствовала, что скоро выйдет последний сквирт, и это было облегчением. Затем она отчаянно выпустила вторую порцию мочи, она почувствовала, как становится хуже, и отчаянно положила руку на свою письку, и она бесконечно извивалась.

Уровень мочевого пузыря Асоки, должно быть, был 97%, потому что она без конца извивалась и кричала. Теперь её мочевой пузырь вот-вот раскроет их шлюзы, и Асока изо всех сил использовала все свои силы, чтобы намочить постель, так что она надавила ещё сильнее, чтобы выпустить свою тёплую, горячую, золотую мочу.

Мочевой пузырь Асоки теперь начинает работать быстрее из-за того, что она выталкивает горячую мочу, она всё пытается вытолкнуть её, но пока ничего не происходит, и позывов к мочеиспусканию у неё ещё нет. Через несколько минут она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, её шлюзы открылись, и она испустила приятный крик облегчения. И она посмотрела вниз и увидела, как её нескончаемый поток мочи заливает кровать.

Тем временем:

Асока встала с постели, и её воображение о том, что она могла бы кричать Падме так, будто она писает, было неправильным, и, должно быть, она слышала собственный крик. Но она вошла в гостиную, а Падме там не было! Асока тогда запаниковала, потому что Падме была её самой верной и лучшей подругой, которая у неё когда-либо была, теперь она всё ещё боялась, потому что что, если кто-то вроде графа Дуку или кто-то ещё заберёт её, и плохо то, что она всё ещё была голой.

Ей всё ещё было страшно, и она думала, что, чёрт возьми, здесь произошло. Именно тогда Асока была так напугана, что у неё случайно закапала вода, но она не знала, что это было, она посмотрела вниз, потому что ей всегда казалось, что она думает лучше. Но потом так замечает это «Нет, нет, нет, НЕТ!» Она снова обмочилась, но на этот раз не преднамеренно, она была напугана и нервничала из-за Падме.

Её горячая моча пролилась на пол и устроила большой беспорядок, но она заметила что-то, что на диване было приятно испачкано горячей мочой, но последний раз, когда Асока и Падме писили на него, был вчера. «О нет, это должно означать, что кто-то пришёл сюда, когда я писил в постель». Она спустилась на кухню и в шоке увидела обнажённую Падме с цепями и наклонилась, чтобы снять цепь со своего рта.

«Падме, какого хрена здесь произошло, когда я писил в постель в запасной спальне!»

«Асока, тебе нужно выбраться отсюда!» Асока отвечает: «Что ты имеешь в виду?» Падме начинает кричать и говорит: «ААААхсока, она здесь!»

Продолжение следует…

*016*2018-06-02 22:54

Асока оглянулась в темноте и увидела фигуру, идущую прямо к ним, она вышла, и это была Асажж Вентресс. Но она была обнажена и крепко держала световой меч в левой руке, а также выглядела так, будто умирала от желания помочиться. Асока использовала силу, чтобы достать свой световой меч, и она включила его, и Вентресс тоже включила свой.

Теперь Падме отчаянно хочет помочиться, но всё её тело в цепях, и ещё одна на её письке, так что ей приходится справлять нужду в неё. Асока теперь сражается с Вентресс, оба световых меча в воздухе сталкиваются друг с другом, и в уме Асоки она всё ещё думала, что Вентресс должна пользоваться туалетом.

Мочевой пузырь Падме начал сокращаться, и в её волосах была заколка, Падме достала её и расстегнула цепочку из своей письки. На её письке больше не было цепей, и она могла свободно мочиться на ковёр. Теперь две девушки всё ещё дрались, но тут Асока выбила световой меч Вентресс из её рук и силой толкнула её, чтобы она упала на ковёр.

Асока сказала: «Похоже, я выиграла Вентресс!» Вентресс сказала: «Ты больше никогда не победишь меня, Асока Тано!» В этот момент обнажённая Вентресс пугается, когда Асока направляет световой меч к своему животу, и ей становится страшно, но затем Асока выключает свой световой меч и смотрит в пол.

Вентресс обмочилась, когда её горячая моча полилась на пол и устроила очень сексуальный беспорядок, а её приятно горячая моча испачкала ковёр, и она начала плакать, потому что она была храбрым воином и не могла помешать ей испугаться и попасть в аварию. Так что Асока была наполовину права насчёт того, что Вентресс нужно пописить.

Но затем Вентресс применила силу, чтобы сомкнуть цепь письки Падме, и она снова была натянута, её мочевой пузырь наполовину полон, потому что он крепко держит её мочевой пузырь и может дать ей полный мочевой пузырь за несколько секунд, и если она снимет его, она немедленно будет мочиться.

Асока начинает нападать на Вентресс за это, но затем Вентресс встаёт, надевает свою маленькую чёрную юбку, наклоняется к лицу Асоки, задирает юбку и обнажает её голую попу, пукает и убегает, но Асока снова использует силовой толчок. и заставить её упасть прямо посреди двери.

Теперь Асока бежит к Падме и использует силу, чтобы развязать её цепи, но, к её удивлению, мочевой пузырь Падме был полон, и теперь горячая моча Падме попала на тело Асоки и устроила большой беспорядок на сиськах Асоки и её письке. Асока просто сидит и ничего не делает, позволяя подруге опорожнить на себя более чем полный мочевой пузырь.

Теперь Асока, с которой на неё капала горячая моча, использовала силу, чтобы переместить тело Вентресс туда, где были цепи, и они связали её так же, как Падме, и конфисковали её световой меч, и в наказание она всегда будет давать ей много воды, чтобы помочиться за то, что у неё было. сделано с Падме, и каждый раз, когда она попадает в аварию, всегда будет большой сексуальный беспорядок.

1 час спустя: Асока сказала Падме: «Хотели бы вы пойти в новый бар вниз по улице, и это тоже нудистский бар?» И Падме сказала: «Да, хочу!»

Продолжение следует…

*018*2018-06-09 23:32

Девушки готовы пойти в первый голый бар, но как их искать, чтобы Анакин не нашёл их голыми, спускающимися по лестнице. Ашоке пришла в голову идея, что они должны выпрыгнуть из окна, и она использовала силу, чтобы сдвинуть аэроспидер.

Асока взяла с собой свой световой меч на случай новой атаки Вентресс или кого-то ещё. Стоя там, они выглядели сексуально, пока Асока не передвинула его туда. Падме немного напугана, потому что она продолжает пукать, потому что боится.

Падме открыла люк окна, так что он открыт, они залезают в люк и спрыгивают с него, девушки вылезают и благополучно приземляются в аэроспидер, а Асока подъезжает к голому бару.

В конце концов они добрались туда из-за пробок, но добрались. Асока припарковала аэроспидер, и они вдвоём вошли в бар. Падме огляделась и заметила, что все были обнажены, люди много пили, и большинство людей мочились от чрезмерного употребления алкоголя и не делали туалет.

Асока и Падме подошли к стойке и попросили у работающего там человека две арде. Падме и Асока выпили его и продолжают заказывать всё больше и больше.

Именно тогда, после последней выпивки девушек, которой будет 21 год, девушкам пришлось отчаянно мочиться, поэтому вместо того, чтобы пойти в туалет, не пользоваться туалетом и пописить на пол, они взяли свои пустые бутылки и положили на письку, так что они собирались пописить в него.

Несмотря на их желание помочиться, они сдерживали себя и просто продолжали заказывать напитки, чтобы их мочевой пузырь вызывал дискомфорт. Они почувствовали, как капля их мочи попала в бутылку, а через две минуты ещё одна.

Они пили и пили, в общей сложности до 25, но продолжали пить, пока через 2 минуты не выпили 38, теперь их мочевые пузыри были настолько чертовски полны, что болели, потому что они были слишком полными.

Затем, после того, как они выпили 39, они начали мочиться, их моча в бутылке наполняла её тёплой горячей мочой. Когда они, наконец, остановились там, бутылки были полны и притворились, что спрашивают их, что это за в*нная.

«По коридору». Мужчина сказал: «Хорошо, спасибо!» — сказала Асока. Затем они тоже пошли туда, видите, там было просторно, и они вошли в мужскую в*нную.

Они запрыгивают на писсуары и опорожняют свои бутылки с мочой, оставляя пустые бутылки там. Они возвращаются и заказывают ещё выпивки, потому что арди бесплатны. Их следующее желание произошло бы, только если бы их было 50.

Они снова пьют, и теперь после их следующего перерыва будет 42, что было бы 45, если бы они выпили. Теперь у них 45, и они уже могут чувствовать, как их мочевой пузырь испытывает спазмы, теперь им 48, и их мочевой пузырь испытывает сильное грёбаное желание освободиться.

Теперь девушка могла чувствовать два сквирта или мочи, выходящих из неё, когда они выпили 49 напитков, а теперь они выпили 50. Мочевые пузыри девочек были настолько полны, что им нужно было выйти сейчас, девочки почувствовали, что это произошло, а затем ударили их, и они начали писиться. ходил повсюду на стуле и падал со стула, и в основном попал в аварию.

Когда они вернулись к аэроспидеру и вернулись в свою квартиру, время было 12:21, так что Анкаин ещё не проснулся. Но когда они добрались до Падме, они не могли перестать мочиться, так как слишком много выпили, и их мочевые пузыри опустели, где бы они ни шли, через 20 минут они остановились и легли в постель, и она была прохладной, но у Асоки возникла идея, что Падме нужно получить тёплая вода.

Как раз в этот момент обнажённая Асока заснула, и Падме пришла с тёплой водой в большой чашке и подвинула в ней руку Асоки, и теперь Асока помочилась в постель, теперь Падме прыгает со своей подругой и ложится спать.

Продолжение следует…

