Планета отчаяния — Часть 2

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*000*2018-03-05 14:57

Предисловие: Это было давно. Я был занят как сумасшедший, и я продолжаю болеть, что является обломом. Тем не менее, для всех вас, ребята и девушки, которые с нетерпением ожидали этого (должно быть как минимум два человека, верно?), вот вторая часть «Планеты отчаяния». Как и в прошлый раз, он будет состоять из четырёх глав; полный интриг, инопланетян и науки, основанной на Омораси.

Наслаждайтесь!

Если вы хотите прочитать предыдущие четыре главы, вы можете найти их здесь.

Глава 5 — Остатки напряжения

Эта глава была вычитана @MasterXploder.

, который пишет потрясающие видеоигры и истории Омо, связанные с аниме. Читайте его последнюю историю по этой ссылке

.

Жёлтые кристаллы. Урен.

Мысли Леи метались. Как это было возможно? Стакан объёмом 600 мл, который был примерно на три четверти заполнен её мочой, теперь содержал прозрачную жидкость, красный ржавый пигмент и то, что, казалось, было настоящим Уреном. Но что это вообще означало? Леа просто должна была провести расследование.

Внезапно она поняла, что её трусики всё ещё неловко зацеплены сбоку от её женских частей, а её юбка была собрана, открывая всё. Было бы очень неловко, если бы кто-нибудь зашёл к ней. Она быстро опустила юбку, заперла дверь и взяла бумагу, чтобы вытереться.

Леа хотела всем своим существом исследовать кристаллы, но она знала, что это неразумно, не сейчас. Скоро здесь будет класс, и хотя Сара Ли, возможно, раскрутила идею о том, что они попытаются создать свою собственную Урину, Леа знала, что никто на самом деле не ожидал, что это сработает. Если правда выйдет наружу, она может вообще не получить шанса провести расследование. Леа приняла решение — она ??вернётся, когда занятия закончатся. Конечно, она расскажет Ли о своих открытиях, но сначала ей нужно удовлетворить своё любопытство.

Она закрыла пробирку крышкой, спрятала её в шкаф далеко в глубине и поспешила обратно в класс.

Остаток дня Леи был довольно утомительным. Её, конечно, отругали за опоздание, и у неё не было ни малейшего шанса, что она сможет сосредоточиться на уроке; не с таким ожиданием.

Ещё одним фактором был её мочевой пузырь. Её экстренный позыв к мочеиспусканию позволил ей контролировать свою потребность, но её мышцы устали, и к обеду она снова почувствовала себя довольно сытой. Её следующее время посещения туалета было 12:31, так что она была уверена, что на этот раз успеет.

Несмотря ни на что, последние полчаса были агонией. Леа снова тусовалась со своими друзьями, Эрисой и Мерандой, пока они ели. Однако ситуация немного отличалась от вчерашней.

«Т-так, о чём ты в итоге написал для своего задания по истории, Меранд… а…!» До сих пор Леа в основном чувствовала себя под контролем, но внезапный всплеск отчаяния заставил её скрестить ноги под столом.

Меранда заговорила первой. «У вас плохие времена? Я могу уделить вам одну примерно через час, если это будет чрезвычайной ситуацией».

Эриса тоже взволнованно посмотрела на неё, но промолчала.

Леа покачала головой. «Н-нет, у меня через пятнадцать минут время. Я почти уверен, что со мной всё будет в порядке». Отчаяние Леи было совершенно иной природы, чем раньше; её мочевой пузырь не был настолько полным, как обычно, но она не могла полностью опорожнить мочевой пузырь уже больше суток. Её хватка ослабла, но она могла оставаться сильной ещё немного.

За пять минут до назначенного времени Леа извинилась и встала из-за стола на несколько дрожащих ногах. В*нная в блоке А находилась сразу за кафетерием, но тот факт, что Леа сейчас направлялась в туалет, казалось, несколько укрепил её хватку.

Когда она добралась до туалета, то обнаружила другую девушку, ожидающую туалета — возможно, у неё скоро появится время. Леа задавалась вопросом, идёт ли она сама до или после девушки.

Всего через несколько секунд девушка проверила своё запястье и вошла в в*нную. Девушка не казалась очень отчаявшейся, разве что немного раздражённой. Леа больше всего на свете хотела спросить девушку, могут ли они поменяться временами; но, как естественное следствие директив о туалете, люди гораздо меньше стремились отказаться от посещения туалета незнакомцем — даже временно.

Леа не могла не представить, как девушка плюхается задом на сиденье, позвякивая, хотя сама Леа была в гораздо большем отчаянии. Ей хотелось сделать то же самое самой, выпустив накопившуюся мочу и, наконец, полностью справившись после такого…

«Иии!» Леа стёрла ход своих мыслей, когда струйка мочи попала ей в трусики. Ей нужно было срочно в в*нную, иначе всё могло стать опасным.

Прошло три минуты, а девушка всё ещё не вышла из туалета. В этот момент у Лии слезились глаза. Это было несправедливо — её время в туалете уже началось, теперь должна быть её очередь. Она могла бы пройти весь путь до туалета в блоке Б, но если бы она это сделала, то наверняка бы обмочилась.

Запас времени, который вам давали на туалет, составлял около десяти минут, так что Леа не собиралась блокироваться, но десять минут при таком раскладе казались десятью часами. Леа ахнула, когда капля сошла с неё.

Спустя то, что казалось вечностью, девушка вышла из туалета. Леа по-прежнему не могла войти, так как все туалеты автоматически закрывались на три минуты после того, как ими пользовались. Когда туалет снова стал доступен, знак в виде руки у двери сменился с красного на зелёный. Леа отчаянно посмотрела на своё запястье, чтобы узнать время.

12:32

Три минуты были таким долгим сроком. В этот момент Леа почувствовала себя ещё хуже, чем сегодня утром. Тогда её мочевой пузырь был наполнен до краёв, но теперь она продолжала течь и ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Она стиснула зубы и спрятала руки под юбку.

Сто шестьдесят… Сто шестьдесят один… «Ах…!» Сто шестьдесят два…

Леа считала секунды до своего облегчения в голове. Достигнув ста восьмидесяти секунд, она открыла глаза и подняла руку, чтобы нажать на кнопку, которая должна была стать её спасением.

Оно было ещё красным.

Леа практически закоротила. Она подготовила своё тело, чтобы нажать на кнопку, броситься в в*нную, а затем пописить. Теперь, когда её первый шаг не удался, её тело больше не знало, что делать.

Она начала мочиться.

На секунду ей показалось, что её контроль над собственным телом находится в свободном падении. Её мочевой пузырь и уставшие мышцы просто не могли больше этого выносить — она писила так, как будто сидела на унитазе. В её трусиках.

Кнопка стала зелёной.

Леа вернулась в реальность. Всё её тело напряглось, когда она заставила себя перестать мочиться. Время вокруг неё как будто остановилось. Её тело всё ещё помнило её трёхэтапный план. Кнопка, порыв, облегчение.

В этот момент удерживание мочевого пузыря было похоже на задержку дыхания. В тот момент, когда её попа оказалась на сиденье, её моча началась, как будто она никогда не останавливалась. Её поток просто выходил из неё — любой, кто смотрел, думал бы, что это была совершенно обычная моча, пока не заметил бы, как долго она собиралась. У неё больше не осталось сил, чтобы сделать это хоть медленнее, хоть быстрее. Даже если бы она сейчас напрягла всё своё тело, её мочевой пузырь всё равно опорожнялся бы с той же скоростью, что и раньше.

Леа мочилась, и мочилась, и мочилась. Её мочевой пузырь не был таким полным, и она задавалась вопросом, повлияло ли как-то её долгое удержание на её чувства. Учитывая, что ранее она уже выпустила немалый объём в стакан, она не могла не задаться вопросом, сколько она держала.

После того, как она, наконец, закончила со своей массивной мочой, она почувствовала себя намного более ясной. Она быстро проверила свои трусики — они были не совсем сухими, но держались намного лучше, чем ожидала Леа. Если она вычистит их сейчас, похоже, ей не придётся их заменять.

Это только усилило облегчение Лии — покупка новой пары съела бы довольно большую часть её сбережений.

Теперь, когда ситуация с мочой Лии наконец разрешилась, она могла сосредоточиться на более важном деле — на Урене. Пока она потратила немного времени на уборку, у неё сформировался план.

Она хотела исследовать созданную ею Урину. Однако она ещё не была готова раскрыть свой секрет учителям, так как действительно не была уверена, что ей позволят взять образец, если она это сделает. Это означало получить доступ в химическую лабораторию до выходных. Леа не была уверена, как она это сделает — можно было проникнуть в лабораторию после закрытия школы, но для этого нужно было украсть ключи, что казалось слишком рискованным.

Леа попробовала другой ход мыслей. Клубы продлённого дня некоторое время после школы использовали классные комнаты. Если бы она могла основать клуб, она могла бы получить доступ к химической лаборатории, и никто бы её не заподозрил. Однако, если она собиралась пойти по этому пути, ей нужен был соучастник в преступлении. Кто-то с научной любознательностью помалкивал об этом какое-то время. Кто-то с достаточно хорошим послужным списком, чтобы считаться достаточно ответственным, чтобы основать клуб в химической лаборатории.

Пока Леа обдумывала это, она вышла из в*нной только для того, чтобы встретить знакомое лицо.

«О! Привет, Леанора!» Это была Эльсанова, её вчерашняя партнёрша по химической лаборатории. «У нас скоро туалет, но увидимся на уроке химии на следующей неделе». Эльсанова подошла к двери в в*нную, ожидая, пока знак руки не изменит цвет на зелёный.

Леа кивнула и направилась по коридору. Однако через одну минуту и ??тридцать секунд она повернулась, чтобы вернуться в туалет. Вернувшись, она увидела, как Эльсанова нажала рукой на знак, а затем вошла.

Леа ждала возле в*нной. Она нашла своего соучастника в преступлении.

*004*2018-03-06 09:58

Я планирую выпускать главы второй части с интервалом в 2-3 дня, так что следующая глава должна быть завтра

*012*2018-03-07 11:16

Так много предположений ~ Мне очень весело всё это читать! Я стараюсь отвечать на каждый вопрос, который получаю, но иногда мне приходится быть немного расплывчатым, если он приближается к спойлеру.

Глава 6 — Эксперименты, нулевой день

Эту главу вычитал @MasterXploder, который пишет потрясающие истории об Омо, связанные с видеоиграми и аниме. Читайте его последнюю историю по этой ссылке

.

Время обеда подходило к концу, поэтому по коридору мимо Лии шло довольно много студентов. Рядом с в*нной к ней присоединились две болтливые девушки — Леа предположила, что одной из них скоро пора в туалет.

Ожидая, пока Эльсанова выйдет из в*нной, Леа обдумывала варианты. Самым большим препятствием для неё сейчас было найти способ объяснить ситуацию Эльсановой. Она не могла выболтать свой секрет посреди коридора с таким количеством студентов вокруг.

Возможно, её план был на ложном пути? Просить Эльсанову о помощи было немного рискованно с самого начала, учитывая, что Леа не очень хорошо знала девушку. Тем не менее, создание поддельного научного клуба после школы было лучшей идеей Лии прямо сейчас, и её намерения казались бы намного более правдоподобными, если бы она наняла кого-то, кто уже получал хорошие оценки на уроках естествознания.

Когда Эльсанова вышла из в*нной и её место заняла одна из болтливых девушек, она немного наклонила голову при виде Леи, бросив на неё слегка растерянный взгляд.

— Ты всё ещё здесь? Ты хотел что-то спросить? Леа решила, что это её шанс заманить Эльсанову в уединённое место.

«На самом деле, Сара Ли сказала, что наше культивирование Урена выглядит немного необычно, и попросила нас проверить это». Это была, конечно, ложь. Но это был хороший повод отвести Эльсанову в кабинет науки.

«Ну, если Сара спросит, я думаю, у нас нет выбора. Давай постараемся, во всяком случае, поторопиться, так как мой урок начинается примерно через десять минут».

Леа быстро закрыла за ними дверь в научную комнату и достала мензурку, которую спрятала в глубине шкафа.

Эльсанова выглядела растерянной. — Это выглядит неправильно. Мы что-то перепутали… — Она внезапно остановилась, увидев, как в стакане растут кристаллы.

Во время объяснений Леа Эльсанова ничего не сказала, лишь изредка кивала. Однако, как только она закончила, она заговорила.

«Давай сделаем это».

Создать клуб оказалось даже проще, чем предполагала Леа. Молодой, жизнерадостный директор академии был в восторге от такой перспективы. Она быстро позвонила мисс Ли, чтобы высказать своё мнение.

Леа ожидала, что это станет препятствием. Сара Ли была не совсем суровой женщиной, но всё же была склонна возражать против того, чтобы две девочки пользовались научной комнатой после школы. Однако она тоже согласилась на их предложение.

У них был запасной ключ от научной комнаты. Был создан научный клуб после школы. Их эксперимент может начаться.

Наконец пришло время. В 16:30, когда уроки закончились, две девушки были готовы начать первую официальную встречу Научного клуба после школы. Леа заперла дверь и открыла шкаф с мензурками для культивирования.

Эльсанова едва могла скрыть своё волнение, пристально глядя, как Леа достала стакан с обратной стороны. Леа понимала, что она чувствовала — это было на несколько величин больше, чем те эксперименты, которые они ставили во время занятий.

Было и кое-что ещё. Ментальное внимание Эльсановой, возможно, было полностью направлено на Лею, но её тело было отвлечено. Девушка незаметно заёрзала на месте, заставив тёмные локоны её волос немного подпрыгнуть вверх и вниз.

Идея пропустить их время туалета была идеей Эльсановой. После того, как Леа показала ей Урену, она предложила им сделать это, чтобы перепроектировать процесс создания Урене, который нашла Леа. Их единственной подсказкой до сих пор была моча Лии, поэтому казалось естественным попробовать этот путь.

Тем не менее, Леа была удивлена ??тем, как быстро Эльсанова предложила им нарушить закон, добровольно пописив вне туалета. Её собственное любопытство подтолкнуло её к согласию; они уже скрывали это от учителей, так что после некоторого размышления добавление к этому мелкого преступления не казалось большой проблемой.

Мочевой пузырь Ли определённо не был пуст; она могла бы пойти пописить прямо сейчас. По сравнению с двумя её недавними почти несчастными случаями, это было ничто. Ельсановой определённо нужно было стать хуже, чем Леа. Возможно, она немного переусердствовала и много выпила заранее, тихо размышляла Леа.

Приготовившись к безопасности, дуэт начал с того, что взял пипетку, чтобы набрать небольшое количество жидкости из стакана. Затем они добавили жидкость в капсулу для исследования для анализа. Это была неплохая идея проверить, не вызовет ли у них рак сама жидкость, прежде чем они начнут копаться в ней.

Установив капсулу в машину, Эльсанова провела сканирование. «Ну, в основном это вода. Похоже, что большинство других соединений твоей п-пи… стали частью кристалла. Ещё одна примечательная вещь — это лёгкое загрязнение, вызванное излучением Урена». Эльсанова повернулась к Леа. «Мы должны сравнить эту жидкость с обычной мочой. Если мы это сделаем, мы сможем лучше понять, чего не хватает».

— Конечно, ты хочешь пойти? Эльсанова поёрзала в кресле, так что Леа решила дать девушке возможность облегчиться.

— Нет, лучше, если мы сравним твои, раз уж ты с самого начала помочился в мензурку. К-к тому же мне ещё даже не нужно идти…!

Вторая часть явно была ложью, но логика была понятна Ли. «Ну… повернуться?» Эльсанова повернулась к окну, и Леа вышла из своего лабораторного халата и сняла трусики. В этот момент положение её нижних конечностей над маленьким стаканом было смущающе знакомым.

Теперь, когда это не было чрезвычайной ситуацией, Леа чувствовала себя немного неловко из-за этого. Ведь она нарушала закон. Тем не менее, было приятно время от времени помочиться. Начать стрим было немного сложнее, когда Эльсанова была в комнате, но через несколько секунд у неё вышло несколько капель и капель.

Капать, Пшш, Пшш…

Спина Эльсановой, казалось, напряглась при звуке нежного постукивания Леи. Леа начала обрезать поток, что оказалось немного сложнее, чем ожидалось. Она не могла не испустить несколько дополнительных струй, так как это было очень приятно облегчить себя.

Леа вытерлась, внутренне сказала, что время мочеиспускания её тела закончилось, снова надела трусики и лабораторный халат, набрала немного своей свежей мочи в пипетку, а остальное накрыла крышкой. Ей не хотелось, чтобы Эльсанова почувствовала запах её мочи, если бы могла этого избежать.

Полчаса спустя, и большинство тестов было выполнено. Сравнение мочи с жидкостью было интересным, но не дало им ничего особенного, кроме того, что в жидкости отсутствовали некоторые химические соединения. Аммиак практически исчез по сравнению с мочой Лии, и они не смогли найти там даже следа мочевой кислоты.

Сравнив жидкости, они перешли к анализу самих кристаллов урена. Большинство кристаллов выросло за стенку колбы, но некоторые отвалились и плавали в жидкости. После краткого анализа они смогли идентифицировать кристаллы как Урену, что вряд ли было неожиданностью в тот момент, но всё равно волновало девочек.

Наконец, они попробовали красный пигмент, хотя и не могли толком разобраться с ним. Это выглядело как отходы, но ни один из них не видел его раньше. Химический состав, похоже, появился в результате реакции между мочой Лии и раствором для выращивания Урена.

Следующим шагом был обратный инжиниринг процесса создания Урена. Поскольку Леа изначально мочилась в эксперименте Сила, эксперимент Леа и Эльсановой остался нетронутым. Их первый эксперимент будет простым: пописить в стакан и посмотреть, смогут ли они снова получить ту же реакцию.

По какой-то причине Леа действительно хотела в этот момент опорожнить свой мочевой пузырь в мензурку. После её экстремальных задержек в последние два дня её мочевой пузырь, казалось, жаждал облегчения немного больше, чем обычно. Она надеялась, что недавние неудачи не породили у неё странных привычек.

Тем не менее, казалось очевидным, что настала очередь Эльсановой писить. Черноволосая девушка в этот момент явно была в отчаянии, сжав ноги вместе и слегка пританцовывая на месте. Леа протянула мензурку Эльсановой. «Твоя очередь?»

Удивительно, но Эльсанова покачала головой. «Н-нет, ты можешь идти… Я немного застенчивый, так что я, вероятно, даже не смог бы начать, если бы мне не пришлось идти…!»

Леа усомнилась в логике Эльсановой: если девушка пыталась скрыть свою потребность, у неё это ужасно не получалось. Однако предложение было слишком заманчивым, чтобы Лея отказалась. Леа чувствовала себя немного виноватой, но передала Эльсановой мензурку и начала готовиться.

На этот раз Ли не было предоставлено никакой личной жизни. Девочки договорились, что одна будет наблюдать за реакцией в мензурке, а другая будет мочиться — и если во имя науки нужно пожертвовать скромностью, так тому и быть.

Лее было немного неудобно показывать Эльсановой свои озорные штучки, но она довольно быстро с этим справилась. Эльсанова казалась невозмутимой, её внимание было приковано исключительно к содержимому стакана, готовясь наблюдать за тем, что там должно было произойти.

Несмотря на то, что за ней наблюдали, начать писить было легче, чем в прошлый раз. Леа подавила тихий стон, позволив своему мочевому пузырю полностью опорожниться. Эльсанова серьёзно смотрела на мензурку, но было совершенно ясно, что наблюдать за тем, как Леа получает облегчение, ей было нелегко. Со всем своим вниманием, которое она могла сосредоточить на мензурке, она казалась почти маленьким ребёнком, отчаянно нуждающимся в моче, но приклеенным к своей любимой телепрограмме.

Когда последние капли покинули тело Лии, ей стало легче видеть, что происходит в стакане. То, что она увидела, было довольно разочаровывающим. Жидкость в стакане не изменила цвет, а раствор для культивирования не превратился в кристаллы урена.

Леа вздрогнула. «Нужно ли мне…»

— Н-нет, просто подержи так ещё немного… Я хочу посмотреть, изменится ли что-нибудь. Эльсанова сидела на пятках и дрожала, глядя в мензурку.

Леа внезапно осознала, насколько компрометирующей была эта позиция. Если Эльсанова слегка поднимет взгляд, она увидит письку Леи, мокрую от мочи, из которой иногда капает капля в стакан. Леа немного покраснела, а затем отругала себя за глупость.

После почти минуты почти ничего, девочки поставили стакан на стол. Он был наполнен мочой, кристаллическим раствором и разочарованием.

Леа указала на слона в комнате. «Итак. Это не сработало».

Эльсанова вздохнула. Теперь, когда ей больше не нужно было смотреть, как Леа писает, девушка, казалось, восстановила большую часть своего самообладания, хотя её ноги всё ещё были скрещены. «Да, либо что-то было не так с твоей мочой… или Сил как-то испортил кристаллический раствор».

Это был бы самый худший сценарий. Если решение, создающее Урену, было ошибкой Сил, то пытаться понять, что она сделала по-другому, было бы почти невозможно.

«Может быть, Сил помнит, если бы она сделала что-то другое, мы могли бы спросить её завтра». Леа попыталась обнадёжить.

Эльсанова ёрзала и смотрела на неё несколько обеспокоенно. Казалось, что у неё было искушение покончить с этим, чтобы в следующий раз успеть в туалет и уединиться для явно необходимого облегчения. «Нет. Есть вещи, которые мы ещё не пробовали».

Во второй попытке девушки снова начали повторять процесс создания раствора для культивирования. Поскольку на процесс может повлиять время, они создали три набора стаканов, чтобы попытаться определить правильный возраст для решения.

На это ушло ещё минут двадцать, и в этот момент Леа начала беспокоиться о состоянии Эльсановой. Черноволосая девушка была полна решимости в работе, но её мочевой пузырь явно был на грани. Время от времени она издавала лёгкий вздох или стон, и она много приседала.

Леа подумала о том, чтобы снова на этом остановиться, так как не хотела подвергать опасности трусики Эльсановой. Тем не менее, она даже не знала, наступит ли бедной девочке пора туалета — если нет, то с такой скоростью останавливаться было бы ещё хуже. Если бы они продолжали, Эльсанову можно было бы, по крайней мере, убедить пописить в мензурку.

«Ах…!» Эльсанова напряглась. Её руки сжимались по бокам; до сих пор она не держала себя прямо.

Было ясно, что гордость Эльсановой не позволяет ей признать своё отчаяние. У Леи возникла идея спасти подругу. «Давайте попробуем и посмотрим, сможем ли мы получить реакцию сейчас, затем мы сможем сделать вторую примерно через полдня, а третью — завтра вечером».

«Н-конечно… это похоже на а-а…! Хорошая идея…» Приверженность Эльсановой науке всё ещё была на месте, даже если её контроль ослабевал.

«Ну, во мне не осталось ни капли мочи, так что, полагаю, теперь твоя очередь». Леа начала доставать один из стаканов.

Эльсанова покраснела, но не смогла скрыть надежды, мелькнувшей на её лице. «Я-я… Наверное, да…! Я… не должен так сильно страдать, п-но я думаю, что у нас нет выбора…»

Леа достала мензурку, и Эльсанова неохотно начала раздеваться. Леа не могла не заметить небольшое мокрое пятно на белых хлопчатобумажных трусиках девушки, но держала рот на замке, вставая в позу.

Пока половые губы Эльсановой растекались по мензурке, Леа ожидала, что струя появится почти мгновенно. Однако за то, что казалось вечностью, ничего не вышло.

Эльсанова заговорила первой. «Я… я… я немного мочу…! стесняюсь мочи…!»

Лея украдкой взглянула на девушку. Лицо Эльсановой скривилось в бешеной смеси. Она покраснела, как сумасшедшая, и её глаза слезились, в то время как она, казалось, разрывалась между решимостью, абсолютным унижением и агонией своего полного мочевого пузыря. Леа даже могла видеть, что нижняя часть живота девушки немного выпирает, но быстро отвела взгляд, заботясь о приватности своей подруги.

Следующие секунды были довольно тяжёлыми и для Лии. После недавней проблемы с мочевым пузырём она хотела, чтобы её подруга могла облегчить её боль. Хотя её собственный мочевой пузырь был почти полностью пуст, он, казалось, вскрикивал от сочувствия.

«Я…! Я не могу!» Услышав это, Леа почувствовала вину. Она не хотела, чтобы её новый друг причинял такую ??боль, желала найти способ избавить её от боли. Бессознательный разум Леи уловил странный щёлкающий звук откуда-то из комнаты, но он казался куда менее важным, чем полный мочевой пузырь Эльсановой.

Дверь в научную комнату открылась.

Леа повернула к нему голову. Этого не должно было случиться; никто не должен приходить сюда, по крайней мере, ещё полчаса. И это был самый неподходящий момент для этого.

Внезапно Леа услышала что-то ещё.

Пш… Пшшш…!

*015*2018-03-07 16:43

{{13 минут назад, Саке сказал:

Похоже, у вас есть два разных черновика этого абзаца подряд, а?

}}

Должно быть, это было вызвано путешествием во времени.

*017*2018-03-08 17:51

Поскольку я заболел как собака, выпуск новых глав может быть немного медленнее, но это не должно быть слишком плохо.

*021*2018-03-09 09:14

@YourFNF

Я, вероятно, не буду вдаваться в подробности, описывающие науку, стоящую за Урене, поскольку это не будет иметь отношения к основной истории. Я также думаю, что хорошо дать аудитории немного места для спекуляций.

Это, конечно, не означает, что на этом этапе истории не так много вопросов об Урене без ответов.

*024*2018-03-12 09:56

Я (в основном) хорошо сейчас. Жизнь продолжает мешать, но вот и глава 7!

Глава 7 — Правда

Эту главу вычитал @MasterXploder, который пишет потрясающие истории об Омо, связанные с видеоиграми и аниме. Читайте его последнюю историю по этой ссылке

.

Сара Ли любила свою работу. Шестнадцать лет назад мир изменился: люди, которые раньше были главными псами своей планеты, были унижены Федерацией пришельцев. До этого мир казался покорённым человеческой изобретательностью. Теперь появилось что-то новое, неизведанное и волнующее. Теперь она учила мальчиков и девочек, выросших в этом новом мире, свободном от предубеждений взрослых. Несомненно, факел человечества ярко засиял бы в их руках.

Весело пробежав по коридору, Сара заметила, что на неё смотрят. Она приняла более женственную походку; она не хотела, чтобы её волнение вызвало сбой в гардеробе, поскольку на ней была довольно короткая юбка. Блондинка была довольно полной и обычно одевалась несколько формально. Тем не менее, большинство студентов знали, что под этим очень тонким слоем сексуальной элегантности скрывается возбудимая и жизнерадостная молодая учительница.

Эта неделя была особенно волнительной для неё. Это был первый раз, когда она использовала разработанный ею класс химии создания Урен. Если бы студенты проводили эксперименты прямо на переднем крае новой науки, это, несомненно, зажгло бы огонь для обучения в их сердцах!

Прозвенел школьный звонок. Сара решила заглянуть в химическую лабораторию, чтобы проверить рост кристаллов, прежде чем отправиться в учительскую.

Дверь в лабораторию была слегка приоткрыта, поэтому Сара предположила, что уборщик пришёл, чтобы убрать комнату.

Стараясь издавать как можно тише, Сара открыла дверь, но поспешно снова её закрыла. — О боже, — прошептала она. Кто-то использовал лабораторный стакан для экстренной помощи. Теперь, ответственная учительница-Сара, вероятно, должна сделать выговор девочке. Тем не менее, она, как правило, хорошо разбиралась в неотложных состояниях с мочеиспусканием, особенно после вчерашнего.

Когда проводился эксперимент с Урен, Сара подверглась воздействию более сильного излучения Урена, чем она надеялась. Хотя радиация не была вредной, у неё был один очень неприятный побочный эффект. Затем собрание учителей было продлено, из-за чего она пропустила время в туалет. А потом…

Сара прервала ход своих мыслей, её лицо теперь слегка покраснело. Она решила, что оставит эту писающую девчонку в лаборатории. Однако после этого она должна была убедиться, что химический стакан как следует вымыт, поэтому она осталась за пределами лаборатории.

Оставаясь вне поля зрения, Сара подождала, пока преступник покинет комнату, чтобы она могла войти внутрь. Девушка вышла из лаборатории и поспешила по коридору. Леанора. Шатенка любила науку и узнавать новое, и Саре она очень нравилась как студентка. Сара была рада, что решила не обращать внимания на инцидент с мочой, прежде чем опознать преступника. В конце концов, она не хотела играть в фаворитов.

Когда Леанора скрылась из виду, в лабораторию вошла Сара. Была, конечно, вероятность того, что Леанора сама вымыла мензурку, но Сара не хотела рисковать, оставляя мензурку в шкафу. Он будет пахнуть и рискует испортить будущие эксперименты.

Кратко проверив неиспользованные стаканы, они оказались чистыми и сухими. Однако стакан, который искала Сара, должен быть хотя бы немного влажным — либо от воды, либо от мочи.

Сара подошла к самой нижней двери шкафа. Здесь были вчерашние эксперименты с кристаллами, а также несколько неиспользованных больших мензурок. Поначалу казалось, что ничего необычного нет, но Сара нашла в углу стакан с жидкостью.

Раздражение вспыхнуло в сознании молодого учителя. Судя по всему, Леанора даже не удосужилась опорожнить мензурку от мочи, не говоря уже о том, чтобы вычистить её. Сара не считала девушку небрежной, но, в конце концов, ей, возможно, придётся поговорить об этом. Оставив мензурку с мочой в научной лаборатории, она значительно преодолела границы того, что Сара считала приемлемым поведением.

Её краткий гнев был прерван чем-то внутри жидкости. Его сменило замешательство, потом невероятный трепет, потом ещё больше замешательства.

Как это было возможно? Её рот сформировал слова, но она не издала ни звука. И что это значит?

Этикетка на стакане гласила: Сил, Фання. Неужели она ошиблась? Возможно, эта жидкость была на самом деле не мочой, а результатом успешного создания Урена? Это казалось очень маловероятным, и по-прежнему не учитывалась моча Леаноры. Было ли это каким-то невероятным совпадением? Неужели Сил и Фання сделали всё правильно, только для того, чтобы Леанора помочилась?

Сара пообещала разобраться в этом. Что бы здесь ни происходило, это может стать следующим большим прорывом человечества. Ей придётся поговорить с Леанор и, возможно, также с Силом и Фанней позже, чтобы попытаться узнать от них правду. Если это не было какой-то случайностью, она хотела помочь своим ученикам стать частью научного прорыва, который они обнаружили.

Она собиралась пойти прямо к директору с этой информацией, но передумала. Пока она хотя бы не поговорила с девочками и не смогла лучше понять ситуацию, она будет держать это при себе.

После того, как уроки закончились в течение дня, Сара была готова привести свой план в действие. Она начинала с того, что звонила директору, чтобы тот позвонил Леаноре, Силу и Фанне.

Сара в этот момент тоже была в восторге. Она великодушно дала свой первый туалет отчаявшемуся студенту во время обеда, чей домашний туалет, по-видимому, пострадал из-за недавних строительных работ в городе. Вскоре подошло время её следующего туалета, но она боялась, что может упустить шанс встретиться с девочками сегодня, если пойдёт сейчас. Надеюсь, представится шанс сделать и то, и другое.

Сара направилась в кабинет рядом с учительской. Она была удивлена, обнаружив там Леанору и Эльсанову, разговаривающих с директором.

Самым примечательным в директоре был её юный возраст и крошечный рост. Лена Кассетт была на несколько лет моложе Сары и почти на голову ниже, но хорошо справлялась со своей ролью директора с тех пор, как получила эту работу около года назад. «О! Сара! Как здорово, что ты здесь! Мы только что говорили о чём-то блестящем!»

Сара подумала, не пришли ли девочки поговорить об Урене в лаборатории. Это сэкономит ей некоторые усилия, но может привести к тому, что она пропустит время посещения туалета.

Эльсанова говорила. «Мы открываем новый клуб, Леа и я; Научный клуб после школы. Мы организуем мероприятия для популяризации науки, а после окончания занятий будем проводить домашние задания. Мы хотели бы запросить доступ в научную лабораторию для этого. ».

Точки сошлись в голове Сары. Лена повернула голову к Саре, взволнованно и с надеждой глядя на старшую учительницу. «Разве это не фантастическая идея? Вы говорили о чём-то подобном раньше, не так ли?»

Сара взглянула на двух студентов, которые решительно смотрели на неё. «Да, я позволю это. Вы оба продемонстрировали ответственность во время моих занятий, так что я доверяю вам это». Говоря это, она вглядывалась в лица девушек, чтобы посмотреть, как они отреагируют.

Леанора просияла. «Большое спасибо! Мы хотели бы приступить к поиску способов набора новых участников как можно скорее».

Сара решила немного прощупать почву. «Тогда тебе действительно нужна научная комната сегодня? Если это всё, то обычной групповой комнаты должно хватить».

После очень короткой паузы ответила Эльсанова. «О! Мы уже к этому подходим! Мы также собираемся запланировать эксперимент для первокурсников. Они ещё не видели эксперимент с сыром, который, как я знаю, в основном показной, но, я думаю, этого достаточно».

Очевидно, они вдвоём пришли подготовленными, подумала Сара, незаметно закидывая одну ногу на другую. Эксперимент с сыром был, как сказала Эльсанова, в основном кричащим «смотрите, мы занимаемся наукой!» типичный эксперимент, но тем более совершенным для первокурсников.

Сара в основном поняла, что происходит в этот момент. Позволить девочкам экспериментировать самим было бы крайне безответственно, но это была прекрасная возможность поговорить с Леанор наедине. Она очень подозревала, что они собираются экспериментировать с Урене сами по себе, чего она не могла допустить, по крайней мере, не наблюдая за ними. Это также дало бы ей время для быстрого посещения туалета.

Она достала из кармана запасной ключ и дала его девочкам. «Я хочу, чтобы комната была заперта не позднее, чем за полчаса до закрытия школы. Вы можете найти меня за моим столом, если я вам понадоблюсь. Это само собой разумеется, но выделите время для уборки. пол».

Девушки с готовностью закивали и в спешке вышли из комнаты.

Теперь, когда девочки ушли, Сара снова осознала свой мочевой пузырь. Это было определённо полно, но не очень критично. С двадцати пяти Сара довольно хорошо научилась сдерживать себя; в возрасте двадцати восьми лет Сара была достаточно взрослой, чтобы ясно помнить, каким был мир до Федерации.

Лена повернулась к Саре. — Значит, ты тоже имел ко мне какое-нибудь дело?

«Ах, да, но моё время туалета подходит через минуту. Это было не так важно, я вернусь позже». Первоначальная причина, по которой Сара пришла сюда, заключалась в том, чтобы заставить директора позвать девочек в офис. Хотя она всё ещё хотела поговорить с Силом и Фанней позже, сейчас в этом не было особого смысла.

Лена тихонько вздохнула. «Тогда я пойду с вами. Мой не на время, но я как раз собирался отдохнуть от работы». Сара раньше этого не замечала, но тоненький голосок директора казался более напряжённым, чем обычно.

Однако, когда Сара попыталась открыть деревянную дверь, ведущую из офиса, она не поддалась ни на сантиметр. Эльсанова и Леанора только что вышли через него, но с тех пор замок двери каким-то образом заклинил.

Лена вышла из-за стола и встала прямо за ней. «Есть проблема?»

«Дверь не открывается…» Сара ещё несколько раз попыталась нажать на ручку.

«О! Это происходит всё время. Я действительно должен это починить. Позвольте мне попробовать открыть его».

Сара отошла в сторону. Однако она была потрясена, увидев, как Лена отошла на некоторое расстояние от двери, а затем с силой протаранила её плечом.

*ХЛОПНУТЬ!*

Какого бы результата ни ждала Лена, скорее всего, это был не он. Из-за её яростной атаки ручка двери полностью отвалилась, но дверь осталась застрявшей.

«Я… Упс. Обычно так не бывает». Сара про себя задавалась вопросом, насколько это обычное явление. Ей придётся поднять бюджет на двери во время следующего собрания персонала.

Броситься головой вперёд в неподъёмную дверь, казалось, было более чем шокирующим для Лены. Внезапно её лицо залилось краской. Она напряглась. «Ип!»

Сара подошла к ней. «Вы ударились?»

Дыхание Лены было немного болезненным, но она быстро взяла себя в руки. «Н-нет. Я в порядке, я ждал, что дверь откроется, вот и всё».

Всё шло не по плану Сары. Её собственное время туалета подходило всего через несколько минут, и, кроме двери, не было никакого другого способа покинуть комнату. Окна были бы вариантом, но офис был на втором этаже. Попытка уйти таким образом была бы не только опасна, но и заставила бы Сару показаться совершенно сумасшедшей.

Лена достала телефон из кармана джинсов. «Н-ну. Я звоню уборщику, чтобы нас вызволили».

Двадцать минут спустя, а две женщины всё ещё застряли в офисе. Дворник зашёл всего несколько минут назад, проверил дверь и ушёл за инструментами.

В этот момент было совершенно ясно, что Лена тоже страдает от полного мочевого пузыря. Она в основном хранила молчание во время их заключения, но последние пару минут держала ноги скрещёнными, бросая обеспокоенные взгляды на Сару.

Сара чувствовала себя немного лучше. Её короткая юбка немного стягивала твёрдый живот, но с этим она не могла справиться. Следующий туалет Сары был назначен на 18:30. Было ясно, что учителю будет очень некомфортно, но у неё было кое-что ещё более серьёзное, о чём нужно было беспокоиться.

Её план встретиться с девушками в лаборатории, похоже, провалился; к этому моменту они, вероятно, уже начали проводить эксперименты. Когда пришёл уборщик, она серьёзно подумывала просто заставить его бежать в лабораторию, но передумала. К этому привело её собственное несколько эгоистичное решение; она не хотела, чтобы девочки могли попасть в беду из-за этого.

Её вывел из себя безумный танец Лены на горшке. Женщина помоложе топала взад и вперёд по комнате, засунув руки между скрещёнными ногами. «О-о… Сара, как ты думаешь, мы скоро выберемся отсюда?»

«Я уверен, что уборщик будет здесь в любую секунду». Сара была рада, что ей всё ещё удаётся сохранять самообладание перед боссом даже в такой ситуации.

«Ммф!» Лена остановилась, чтобы по-настоящему сжать себя. «Я-а! Я не ожидала, что всё будет так… Плохо…! Ох, Сара, я… ??Мне жаль, что тебе приходится видеть меня в таком состоянии». Лена отпустила себя, но держала ноги вместе. Она пристально посмотрела на Сару, краснея. «У меня просто не было возможности п-п… сделать это до обеда!»

Сара не ходила в туалет с 8:20, но держала рот на замке. В конце концов, директор был довольно миниатюрным. Было понятно, что её мочевой пузырь будет меньше, чем отточенный орган Сары.

«Не волнуйся об этом, Лена. Это должно случиться с каждым в какой-то момент, в наше время. Я уверен, что ты справишься».

Лена сохранила страдальческое выражение, но кивнула. «Д-да… Какой пример я бы подал, о-иначе!?»

Чёрт, лучше бы он про нас не забыл!

Десять минут спустя, а женщины всё ещё торчали в офисе. Состояние Лены к этому моменту перешло из «отчаянного» в «критическое».

«Оооо…» Лена издала страдальческий вопль сквозь стиснутые зубы. «Я-я собирался использовать свой п-перерыв и пойти в общественный туалет… Но я-я не думаю, что смогу это сделать больше…!»

Лена оглядела комнату в поисках какого-нибудь решения, но явно не могла сосредоточиться в этот момент. Её взгляд блуждал где-то, затем быстро возвращался к ногам, когда она крепко сжимала себя ногами и обеими руками.

«Эм… У тебя скоро время туалета? Мы здесь уже какое-то время». Сара попыталась перевести разговор на что-то более конструктивное.

На раскрасневшемся лице Лены промелькнули надежда и стыд. «Я… я не… С-не могли бы вы сказать мне, ч-который сейчас час? П-пожалуйста…»

Саре стало немного жаль, когда она проверила время на своей руке. «Сейчас 17:07. Это хорошо?»

Лена сияла новой надеждой. «О-о! Моё ??время осталось всего через десять минут! Я.. я могу это сделать..!»

Сара почувствовала облегчение ради Лены. По крайней мере, тогда тот из них, кто в этом больше всего нуждался, скоро получит его.

Поза Лены казалась немного более естественной. «В-туалет! Скоро я д-сделаю это! Всего через десять минут… Я наконец-то смогу п-мочиться!»

Отчаянная болтовня Лены немного подействовала на мочевой пузырь Сары. — Может, поговорим о чём-нибудь ещё…

«П-сними эти обтягивающие джинсы… Сними… Сними… Сними их…! И п-наконец опорожни мой мочевой пузырь…! Ах!»

*Пш!*

На синих джинсах Лены появилось значительное мокрое пятно, а тончайшая струйка жидкости потекла по внутренней стороне бедра. — Т-ты должна думать о другом, Лена!

«Ха-а! Ах! Я-я я могу с-сдержать, я-я. Я просто должен был выпустить крошечный кусочек, вот и всё!» Выражение лица Лены было где-то между «бешеной паникой» и «застряла руками в банке с печеньем». все п-в туалет, п-правда!

*Pssshhh!*

Лицо Лены постепенно растворялось в образе небесной рельефности. Всё её тело тряслось, когда она высвобождала содержимое своего абсолютного предела. Под её вздрагивающей фигурой образовалась довольно респектабельная лужица, созданная от стук-топота под краем её пропитанных джинс.

«Оооо… Боже…» Лена слегка вздрогнула, когда её авария подошла к концу. Она открыла глаза. «Мне жаль, что я… Вы знаете… Это не то, что должен делать директор, не так ли?»

Сара поднесла палец ко рту. «Не волнуйся об этом. Это произошло только из-за твоей преданности своей работе, верно? Тебе здесь есть во что переодеться?»

«С-спасибо…» Лена всё ещё выглядела очень пристыженной, но, по крайней мере, не было похоже, что она собирается начать плакать. — В шкафу есть верхняя одежда. Не могли бы вы отвернуться?

Сара слышала, как Лена приводит себя в порядок и переодевается в мешковатые брюки. Когда она обернулась, то немного покраснела при виде промокших джинсов и трусиков Лены, аккуратно сложенных на полу.

— Эй, вы двое ещё там? Две женщины подпрыгнули от голоса.

Лена казалась немного не в себе, поэтому Сара быстро заговорила. — Д-да! Поторопись и вытащи нас отсюда!

Через мгновение дверь снова была открыта. Дворник сиял дурацкой улыбкой, глядя на свою работу, но у Сары не было времени задерживаться — она потеряла слишком много времени впустую.

Когда она собиралась выйти из кабинета, Лена остановила её. «Э-э-э, тебе нужно было в туалет, верно? Можешь побыть со мной, раз уж, знаешь…»

Сара обдумала предложение. С одной стороны, ей нужно было как можно скорее отправиться в лабораторию. С другой стороны, её мочевой пузырь в этот момент серьёзно становился проблемой; и тяжёлая авария Лены определённо не помогла делу.

«Конечно, спасибо».

Они быстро направились к туалету блока Б. В силу обстоятельств она оставила девочек в научной лаборатории почти на пятьдесят минут. Она верила, что они будут в порядке ещё немного. Она не так сильно верила в свой мочевой пузырь; было очень тяжело и немного больно.

Войдя в туалет, Сара почувствовала себя немного виноватой. Единственная причина, по которой она смогла получить здесь своё облегчение, заключалась в том, что Лена не смогла этого сделать. Возможно, ей придётся ещё усерднее работать над своей силой воли, если она действительно хочет помочь следующему поколению.

Однако сильная боль в ноющем животе заставила её поторопиться к белому фарфору. Она быстро задрала юбку и спустила нетронутые трусики. Поглотив сиденье своей попой, она расслабилась.

О, это было божественно. Объём и сила её струи давали понять, насколько полной была женщина всего секунду назад. Сара немного раздвинула ноги, ещё выше задрав юбку. Она попыталась приложить немного дополнительной силы, так как хотела поскорее закончить свою мочу.

Когда её успокаивающая моча подходила к концу, Сара издала гортанный стон. Это был звук, который Сара никогда бы не издала намеренно, если бы не звуконепроницаемые стены туалета. Она взяла немного туалетной бумаги и быстро вытерлась начисто.

Наконец-то она могла отправиться в научную лабораторию.

У двери она на секунду замерла. Ей потребовалось больше времени, чтобы добраться сюда, чем предполагалось. Если она была права и девушки экспериментировали без разрешения, то им было дано достаточно времени. Она была убеждена, что они не сделают ничего слишком опасного, но тем не менее, стоя у закрытой двери, она забеспокоилась. Тогда есть вероятность, что они уже ушли, и не будет ли это разочарованием? Сара покачала головой, немного повозилась с ключами, чтобы найти нужный, затем открыла дверь.

Одним словом, зрелище, открывшееся ей, было шокирующим.

Дверь в научную комнату открылась.

Леа повернула к нему голову. Этого не должно было случиться. Никто не должен входить сюда ещё как минимум полчаса. И это был самый неподходящий момент для этого.

Внезапно внимание Лии привлёк другой звук. Эльсанова довольно сильно мочилась в стакан. Мысли Леи метались. Это была очень компрометирующая ситуация для них двоих, как бы они…

Когда её внимание переключилось обратно на Эльсанову, Леа наконец заметила. Внутри стакана шла реакция. Реакция. Разум Леи вошёл в гипердрайв, то, что раньше казалось масштабным кризисом, было подавлено узким зрением. Прошла доля секунды, но Леа казалось, что она целый час наблюдает за мензуркой.

И в течение этой доли секунды мозг Лии пульсировал с наэлектризованной активностью. Процесс сработал. Это означало, что определяющим фактором была моча, а не растущий раствор. И был только один общий фактор между писаками, о которых Лия могла думать — когда процесс сработал, и Леа, и Эльсанова были в крайнем отчаянии, а это означало…

Это звучало настолько глупо, что Лее чуть не хотелось рассмеяться. Однако она поняла, что на этом её мыслительный процесс не закончился. Когда федерация заключила договор с людьми шестнадцать лет назад, они дали Земле краткий документ с подробным описанием законов, торговли и времени туалета. Директивы по туалетам ограничивали, как часто человеку разрешалось пользоваться в*нной, и запрещали туалеты, не входящие в федерацию.

Леа почувствовала странную смесь волнения и страха, когда до неё дошла истинная цель директив.

Урене была создана с помощью отчаянной мочи.

