Очень дезориентированное мочеиспускание Кэт — фантастика о гравитационном порыве

Автор: balthazor [x] (-)

*000*2018-04-30 06:59

Поскольку игра продаётся в PSN, я недавно начал играть в Gravity Rush и очень привязался к главному герою, Кэт. После быстрого поиска я был удивлён, увидев, что на этом сайте не было вымыслов о ней, тем более что её сила гравитации могла привести к некоторым забавным происшествиям, поэтому я решил попробовать. Я не слишком продвинулся в игре, так что, пожалуйста, извините меня, если она покажется вам немного не в своей тарелке. Любая критика приветствуется.

В последнее время с Кэт многое произошло. Сначала она проснулась без воспоминаний, затем узнала, что у неё есть кот по имени Дасти, которого она может использовать для управления гравитацией, затем гадалка дала ей указания найти «мужчину её судьбы». Она была взволнована, пока не оказалось, что это какой-то старик. Затем старик телепортировал её в волшебный мир, полный парящих островов и платформ из щебня.

«Тьфу, следуй за цветами, — говорит он. Кэт жаловалась Дасти, пока та тащилась вперёд, используя свои силы гравитации, чтобы перелетать с платформы на платформу.

«Чувак, почему все эти платформы должны быть под разными углами? Я уже даже не уверен, какая сторона наверху. Я почти уверена, что она там?» Она сказала, указывая… вверх? «И это даже не самая большая моя проблема». Кэт вздохнула и посмотрела на свой раздутый мочевой пузырь. Её не предупредили перед тем, как привезти сюда, так что у неё точно не было времени позаботиться о своих потребностях перед поездкой.

Она не могла никого видеть в этом странном месте, поэтому было заманчиво просто присесть на корточки и пописить там, где она стояла, но На ней был чёрный комбинезон, так что она не могла пописить, не раздевшись сначала догола, поэтому она ждала, пока не найдёт место с чуть большим укрытием, чем плоская платформа.

Наконец она увидела его, идеальное место, чтобы справить нужду. Это был гигантский столб, она могла просто взлететь на его вершину. Тогда, даже если бы в этой бездне был кто-то ещё, она была бы слишком высоко, чтобы видеть. Она быстро осуществила свой план, взлетев на вершину колонны и оглядевшись.

«Хорошо, ни души в поле зрения». Сказала она, когда начала процесс снятия комбинезона. Она была уже на полпути, обнажая грудь, когда вдруг услышала голос прямо перед собой.

«О, они довольно маленькие, но милые. Мне это нравится! Я бы дал ей 8/10».

Глаза Кэт расширились, когда она подняла глаза и увидела, что мальчик внезапно появился прямо перед ней. Её лицо покраснело, и она поспешно прикрыла грудь руками.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?!» Она закричала.

«Хм… Подожди! Ты меня видишь!?» Мальчик выглядел потрясённым. «О боже, как давно меня никто не видел? У меня так много всего, о чём я хочу поговорить…» мальчик не успел закончить фразу, как начал превращаться в ничто, так же быстро как он появился.

Кэт просто осталась стоять там, подавленная.

«О, конечно, это место населено невидимыми людьми… ПОДОЖДИТЕ… НЕТ… ЧТО?!»

«Чувак… я не могу сейчас пописить сюда. Что, если кто-то смотрит, а я просто не знаю?» Кэт застонала, побеждённая.

Не видя шансов на облегчение, она продолжала бежать, перелетая с платформы на платформу. Её мочевой пузырь казался камнем, и всякий раз, когда она меняла гравитацию, она чувствовала, как он сотрясается. Более того, её руки постоянно поселились в её промежности. Большего она бы не вынесла.

Наконец это случилось, она приземлилась на платформу и почувствовала, как небольшая струйка мочи попала ей в штаны и согнулась пополам.

«Ооооххх

«Уф, я больше не могу! Мне всё равно, кто больше смотрит! Мне так нужно в туалет!»

Она снова начала снимать комбинезон. Как только её груди были свободны, она подозрительно огляделась.

«Нет, извращенцев-призраков не видно».

Наконец она сняла остатки комбинезона, выставив свою письку на свежий воздух. Не желая пачкать свой наряд, она просто терпела.

«Наконец-то! Сладкое облегчение, я мечтал о тебе!» Она пошутила, раздвинув ноги и расслабив мышцы. Моча начала течь из её ног вверх и от земли.

«Чего ждать!?»

Кэт забыла, что всё ещё дезориентирована. Проблемы с мочевым пузырём отвлекли её от того факта, что она всё ещё не знала, где находится вверх. Она слишком поздно поняла, что в настоящее время стоит вверх ногами из-за своей силы гравитации.

«ОГГОДНОНОНОСТОПСТОПЕВЕВЕВЕВЕВВВ».

Её мочевой пузырь отказывался отвечать на её команды. Её горячая моча начала течь с бёдер вверх по груди. Она поперхнулась, когда он начал проникать в её нос и рот, в конечном счёте протекая через её волосы. Она ударила свободной рукой по промежности в слабой попытке остановить текущий кризис, но всё, что она добилась, это то, что моча текла по её руке.

Спустя несколько часов золотой дождь Кэт утих. Она не просто обмочилась, она обмочилась на себя, оставив очень мокрую и голую Кэт. Она посмотрела вниз и заметила, что Дасти смотрит на неё.

«Не смотри на меня так. Это могло случиться с кем угодно». Она сказала, пытаясь оправдать личную трагедию, которая только что произошла.

«Это грубо, но, по крайней мере, его легко чистить». Она вздохнула, спрыгнув с платформы, позволив ветру высушить себя, прежде чем вернуть свою одежду в её естественное положение и продолжить своё путешествие.

