Авария с Супергёрл

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-22 03:45

В Метрополисе было 7 утра, когда Супергёрл проснулась, встала с кровати и пошла в в*нную. Она добирается до в*нной, закрывает дверь, стягивает пижамные штаны и садится на унитаз, писая. Затем она оделась, но не смогла найти трусиков! Затем она внимательно заглянула в свой шкаф в поисках трусиков. Она часами была голой в поисках трусиков, она нашла один особый подарок, который ей подарила Лоис Лейн, а именно розовые трусики. Итак, она надела его, потом надела костюм, а потом рабочую одежду. Она спустилась, приготовила завтрак, выпила немного апельсинового сока, а потом села в машину и поехала на работу.

Она пришла на работу в 8:55, затем зашла в CatCo, затем выпила две чашки кофе, а потом было 9:13. Кара выпивает ещё одну чашку кофе, сидя за своим столом, и чувствует, что ей нужно пописить. Затем она начинает идти в дамскую комнату и входит, выпускает свою мочу в туалет и продолжает работать. 12:30 Она была на собрании, и каждый раз девушка, которая сидела рядом с ней, продолжала пукать. Они сходят с ума, если Кара была тем, кому нужно было вскрыть кишечник. 15:55 Она продолжала глотать две порции кофе после встречи и ушла домой в 18:00.

Она дождалась 20:21, чтобы догнать Бэтгёрл в Готэм-сити, она сняла свою рабочую одежду и ждала и ждала до 22:21, она почувствовала чувство в животе, ей нужно было помочиться, она промчалась по лестнице и вошла в в*нная стянула штаны и розовые трусики. Затем она села на унитаз, очень громко и долго мочилась, после этого ей стало хорошо. Было 19:45, затем она села смотреть телевизор, она смотрела «Супермен: фильм». Когда фильм закончился, было 10:15, зазвонил телефон, это Бэтгёрл звонила, чтобы сказать, приезжай в Готэм сейчас же! Затем Супергёрл выпила три колы и улетела в Готэм-сити.

В Готэм-сити была ночь, и сегодня Бэтгёрл защищала Готэм. Она стояла на высоком здании и увидела приближающуюся Супергёрл и увидела, как Харли Куинн грабит Готэм-банк, они оба почувствовали чувство в животе, им обоим нужно было помочиться, они должны были сдержать это. Когда они добрались до банка, Харли была внутри и сказала — Вы двое, нет, нет, НЕТ! Они сражались с Харли, и их желание пописить усилилось, они продолжали сражаться, но Харли ещё не был побеждён, тогда у них был наполовину полный мочевой пузырь, они скрестили ноги и положили руки на мочевой пузырь / письку.

Затем они услышали, как Харли сказал: «Бэтгёрл и Супергёрл должны пописить». Се повторял это постоянно, снова и снова. Они продолжали драться, но её мочевой пузырь только ухудшился, когда Харли был сбит с ног, у них был полный мочевой пузырь. Крича и крича, Харли схватил девушку-летучую мышь за ногу, когда она была на спине Харли, из которой вырвался поток мочи, и Харли почувствовал, как она вытекает. Горох Супергёрл собирался ударить её по лицу, но испустил поток мочи, затем громко пукнул, а затем ударил её по лицу, они оба промокли свои трусики.

У них был ещё один поток мочи, вытекающий из их писек, и они сделали трусики более влажными, они не могли ничего с собой поделать, но танцевали, танцевали и сдерживали своё желание. Но через несколько секунд они обмочились и обмочились на всё тело Харли Квинн, увлажнив её. одежда. Затем Супергёрл пукнула, пукнула и пукнула, а затем сильно пукнула, а затем она испортила свои специальные трусики, которые ей дала Лоис.

*002*2018-01-22 22:20

Я делаю Чудо-Женщину Омораши следующей

