Отчаянная встреча

Автор: BigBear [x] (-)

*000*2020-05-26 14:08

Хелен застонала, когда потянулась включить будильник на своём телефоне. Прекратив громкий писк, она улыбнулась, поняв, какой сегодня день. Она встала с кровати и подошла к окну. Когда она отдёрнула шторы, и солнечный свет засиял в её улыбке, она стала ещё шире. Она с нетерпением ждала этого дня пару дней и была рада, что день выдался прекрасный солнечный. Чёрт возьми, она ждала этого почти два месяца.

Последние два месяца она следовала совету правительства и оставалась дома, изолируя себя от других людей. Единственный раз, когда она покидала свою квартиру, это когда ей нужно было сходить в супермаркет. Кроме того, её жизнь до последнего бог знает, сколько недель она провела, бездельничая в пижаме или просиживая в саду, будучи уволенной с работы.

Поначалу всё было не так уж плохо, она нашла себе много дел. У неё всё ещё было много дел, но она действительно начала скучать по работе и своим коллегам, она скучала по своим друзьям и семье, ей просто не хватало социальной активности. Она поддерживала связь с людьми через Facebook и видеозвонки, но это не то же самое, что встречаться с людьми, которые ей небезразличны. Больше всего личных встреч, которые у неё были с тех пор, как она попала в карантин, была с кассиром в супермаркете.

Однако сегодня это должно было измениться. За несколько дней до этого правительство изложило свой план дальнейших действий с точки зрения ослабления и ослабления карантина. Это был план, который будет постепенно раскрываться в ближайшие месяцы, но одно из новых послаблений правил заключалось в том, что людям разрешалось выходить в общественные места не только для физических упражнений, и людям разрешалось встречаться с одним человеком из других домохозяйств, если они соблюдали социальную дистанцию. Вскоре после объявления она получила сообщение от своей лучшей подруги с предложением встретиться в парке, где они могли бы прогуляться и наверстать упущенное. Она сразу же согласилась, и они договорились о дне и времени встречи. Последние пару дней Хелен очень ждала встречи с подругой.

Она бы с радостью ещё немного постояла у окна, наслаждаясь теплом своей кожи, но, как обычно, когда она вставала с постели утром, её мочевой пузырь был довольно полным, и туалет должен был быть её первоочередной задачей. Она прошла в в*нную и сняла пижамные шорты и топ, прежде чем сесть на унитаз и опорожнить мочевой пузырь. Как только она закончила свою утреннюю мочу, она прыгнула в душ, чтобы вымыть голову.

Вернувшись в спальню, она увидела, что у неё есть сообщение на телефоне. Она посмотрела и увидела, что это от её подруги, проверяющей, готовы ли они ещё встретиться. Она ответила, что будет там, и проверила время. У неё было полтора часа до встречи с Дженни, достаточно времени, чтобы привести себя в порядок. Она высушила волосы, а затем выбрала одежду на день. Поскольку это был тёплый солнечный день, она выбрала джинсы ? и летнюю блузку.

Одевшись, она пошла на кухню, приготовила себе тосты и чашку кофе и плюхнулась на диван, чтобы посмотреть телевизор, пока ела. Она сидела перед телевизором и расслаблялась, пока не пришло время отправляться в путь. Она схватила свои вещи, надела туфли и направилась к своей машине. Когда она ехала в парк, где встречалась с Дженни, она была счастлива обнаружить, что дороги всё ещё довольно тихие, так что её 10-минутная поездка не займёт слишком много времени.

Приехав в парк, она нашла место для парковки и подождала, пока появится Дженни. Вскоре после того, как она увидела машину своих друзей, едущую по дороге, она помахала рукой и показала, что позади её машины есть свободное место. Хелен обрадовалась, когда Дженни вышла из машины, и если бы она могла, она бы, наверное, подбежала и обняла её. Увы, она соблюдала социальное дистанцирование и поселилась с радостью.

Они вошли в парк и медленно пошли по парку, догоняя друг друга и наслаждаясь обществом друг друга. Они прошли весь маршрут вокруг парка, осматривая все его зоны и особенности, и через час вернулись к теннисным кортам и полям для боулинга. Проходя мимо зданий, Хелен заметила, что кафе открыто, и предложила выпить. Дженни ушла и приготовила для них скамейку, а Хелен пошла и принесла им два капучино и два кусочка торта в качестве угощения.

Они сидели, пили кофе и болтали, и было так приятно просто посидеть на свежем воздухе, расслабиться на солнышке со своей лучшей подругой, почти как будто всё было нормально. Как бы ей это ни нравилось, они сидели там больше часа, и Хелен знала, что у неё есть дела, которые ей нужно было сделать, поэтому сказала, что ей нужно подумать о том, чтобы сделать ход. Дженни согласилась, собрала их пустые чашки и мусор и сказала, что скоро вернётся. Хелен смотрела, как она подошла к мусорному ведру, а затем подошла к кафе. Она вышла снова почти сразу, и когда она вернулась, Хелен спросила, что она делает. Дженни ответила, сказав, что собирается зайти и пойти пописить, но там была табличка о том, что из-за указаний туалеты не открыты, что имело смысл.

Хелен кивнула, соглашаясь, что было бы разумно не открывать их. Хотя услышав это, она поставила крест на её плане отвлечься ненадолго перед отъездом. Когда Дженни ушла в мусорное ведро с их мусором, она осознала, что ей нужно пописить, и планировала сходить в туалет, когда Дженни вернётся. Теперь она знала, что они не были открыты, что означало, что она не могла этого сделать. Не то чтобы это было серьёзно, ей нужно было пописить, но пока не так уж плохо. Она осознала тот факт, что в последний раз уходила, когда вставала, а это было почти четыре часа назад, и с тех пор она выпила за это время две чашки кофе и капучино.

Они отправились в путь, вышли из парка и вернулись к тому месту, где остановились. Когда они подошли к своим машинам, они немного постояли, болтая. Наконец они закончили разговор и попрощались. Хелен была счастлива делать то, что ей нравилось быть со своей лучшей подругой, и она не любила ничего больше, чем часами разговаривать и приводить мир в порядок, но за то время, что они стояли там, её потребность в моче определённо возросла, капучино действительно начал пить. вступить в силу.

Они попрощались в последний раз, и она села в свою машину и подождала, пока Дженни уедет, прежде чем отъехать назад, покинуть своё место и двинуться дальше по дороге. Следующим пунктом её назначения был супермаркет. Она планировала зайти туда за покупками по дороге домой. Имеет смысл сделать всё сразу, а не идти домой, а потом снова отправляться в путь. Она выехала на главную дорогу, а затем направилась к супермаркету, теперь осознавая, как сильно ей хочется пописить. Она надеялась, что когда доберётся до супермаркета, там не будет большой очереди. В основном потому, что ей не нравилась мысль о том, чтобы слишком долго стоять на улице на солнце, но отчасти потому, что чем раньше она пописает, тем лучше.

К тому времени, как она въехала на парковку супермаркета, она уже начала жалеть, что не смогла пописить в парке. Несмотря на то, что туалеты были закрыты, у неё не было проблем с тем, чтобы зайти в кусты, чтобы пописить, но, учитывая, насколько занят парк и тот факт, что она была с Дженни, она решила, что лучше этого не делать.

Когда она вышла из машины и пошла к магазину, то с радостью увидела, что у дверей стоит небольшая очередь. Она схватила тележку и присоединилась к очереди и была рада видеть, что она продвигается довольно быстро. По мере того, как она приближалась к переднему краю, она поймала себя на том, что убеждает людей внутри поторопиться и уйти, чтобы она могла войти. Кофе действительно воздействовал на её мочевой пузырь, и она обнаружила, что мягко перемещается на месте, когда знакомое давление нарастало между ней. ноги. В конце концов она добралась до начала очереди и стояла, слегка покачиваясь на месте, ожидая, пока один человек уйдёт, чтобы она могла войти.

«Давай, давай, давай, я хочу писить», — подумала она про себя, чувствуя, что никто никогда не уйдёт.

Наконец молодая девушка у двери поманила её вперёд, и Хелен быстро вошла внутрь, после быстрой остановки у станции для мытья рук её первым портом захода были туалеты. Она прошла через секцию с одеждой к туалету и припарковала тележку снаружи. Она прошла в коридор, где были туалетные комнаты, и направилась к двери с надписью «дамы». Она толкнула дверь и обнаружила, что она заперта. Она нажала ещё пару раз безрезультатно, а затем попробовала туалет для инвалидов, который также был заперт. Она развернулась и быстро попробовала открыть мужскую дверь, которую тоже обнаружила запертой. Когда она отошла от туалета, то заметила знак, что, входя, она прошла прямо мимо него. Вывеска читалась почти так же, как та, которую Дженни описала в кафе, где говорилось, что в соответствии с правительственными инструкциями туалеты закрыты для обеспечения безопасности людей.

Опять же, это имело смысл в том, почему они были закрыты, но сейчас это не имело значения для неё, она вырывалась из-за того, что в очередной раз не смогла найти облегчения. Она ничего не могла сделать, она не могла заскочить в службу поддержки и попросить открыть туалеты. Ей просто придётся терпеть, пока она не вернётся домой, к счастью, ей не нужно много вещей из магазина.

Она вернулась к своей тележке и отправилась по магазину. То, что она подошла так близко к в*нной, но не смогла пописить, казалось, сделало её потребность ещё более острой. Ей просто нужно было сосредоточиться на том факте, что ей не потребуется много времени, чтобы сделать покупки и вернуться домой, с ней всё будет в порядке, она легко доберётся до дома. По крайней мере, она на это надеялась. По крайней мере, прогулка по магазину и поход за нужными предметами несколько отвлекли её, но время от времени давление между её ногами резко увеличивалось, возвращая её внимание к тому, насколько наполнен её мочевой пузырь и как сильно ей нужно было пописить. .

Она завершила покупки и подошла к кассе. Она нашла тихую кассу и присоединилась к парню, который только начал размещать свои вещи на ремне. Пока она стояла, ожидая, пока он закончит, чтобы положить свои вещи, всё, на чём она могла сосредоточиться, это тот факт, что она рвалась в туалет и приближалась к стадии отчаяния. Как только она выйдет из магазина, до дома будет пять минут езды, не слишком далеко, она могла продержаться до тех пор.

Парень закончил, и она начала размещать свои вещи на поясе, а затем отступила, постукивая ступнями и сжимая их, страстно желая схватиться между ног, чтобы попытаться ослабить давление. Как только парень заплатил, она двинулась вперёд, и ей пришлось сосредоточиться на упаковке своих вещей по мере их поступления, а затем на оплате покупок. Как только она заплатила и получила квитанцию, она схватила свою тележку и быстро направилась к выходу. Чем раньше она выйдет из магазина и сядет в свою машину, тем скорее она сможет вернуться домой и пописить столь необходимую ей порцию мочи.

Она прошла через автостоянку и положила свои покупки в багажник. Как только она вошла и села, она просунула руку между ног и вдавила пальцы в свою письку, восклицая: «Бля, мне нужно пописить», как она это делала. Было приятно толкать её письку, это помогало с интенсивным давлением, но ей нужно было прекратить это делать, чтобы ехать домой. Она застонала, когда давление вернулось в тот момент, когда её рука отодвинулась и сжала ноги, когда её накрыла волна отчаяния. Теперь она была там, на стадии отчаяния. Этап, на котором ей действительно приходилось сдерживаться, этап, на котором она была близка к тому, чтобы протечь, этап, на котором она почти полностью обмочилась. Ей нужно было вернуться домой как можно быстрее. Она начала сомневаться, сможет ли она вернуться домой в совершенно сухих трусиках.

Она взяла себя в руки и выехала с парковочного места. Она выбралась из автостоянки на главную дорогу. Теперь, когда она немного набрала скорость, она почувствовала себя немного лучше. Она будет дома через несколько минут, с ней всё будет в порядке. Когда она объехала кольцевую развязку и выехала на дорогу, ведущую к её городу, она начала чувствовать себя более уверенно, просто по главной дороге и на своей улице, всего минута или около того, совсем нет времени.

Эта уверенность пошатнулась, когда она перевалила через край холма и увидела впереди очередь машин. Почему? Почему был трафик? Утром было так тихо. Почему все ушли сейчас из всех времён? Она знала, почему там было движение, через центр города было бесчисленное множество светофоров, из-за которых всегда образовывались очереди. Однако она не могла понять, почему он был так занят. Куда все шли в субботний обеденный перерыв, когда ничего даже не было открыто. Что они делали. Почему они должны были создавать очереди, когда она умирала от писечки и была опасно близка к тому, чтобы обмочиться.

Она добралась до очереди машин и медленно двинулась вниз по склону, всё время извиваясь на своём сиденье, умоляя их поторопиться. Через пару минут она уже проклинала светофоры за то, что они так долго ходят между пересадками. Она проклинала себя за то, что не свернула с главной дороги и не пошла по закоулкам к своему дому. Время от времени на неё накатывал приступ отчаяния, заставляя её сжимать ноги и держать себя в руках, но до сих пор она сохраняла контроль. Внезапно она громко ахнула, когда волна ударила её, и она почувствовала, как несколько струек стекают по её трусикам.

«Нет, нет, нет, нет, не сейчас, не сейчас», — простонала она, сильно толкая руку в свою письку. Она была так близко к дому, она не могла начать мочиться сейчас, она могла сделать это, она должна была сделать это. Следующие пять минут она двигалась вдоль очереди, всё ближе и ближе подходя к своему повороту. Каждая волна отчаяния, накатывавшая на неё, вызывала всё новые и новые струйки, которые смачивали её трусики. Она посмотрела вниз и была рада видеть, что её джинсы до сих пор были сухими, но она чувствовала, насколько промокли её трусики, и ощущение того, насколько они промокли, становилось всё труднее держаться. Но она должна была, всё, о чём она могла думать, это расслабиться и сбросить это сильное давление, но она не могла этого сделать, независимо от того, за что ей приходилось держаться, она не могла намочить свою машину.

Прошло ещё несколько минут, и она наконец добралась до своей улицы. Она свернула, проехала небольшое расстояние до своей квартиры и выехала на подъездную дорожку, чувствуя, что сходит с ума от отчаяния. Она выключила двигатель и успокоилась. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до в*нной. В такие времена она была рада, что живёт в квартире внизу, она действительно не думала, что сможет подняться по лестнице в её состоянии.

Она вышла из машины и направилась к входной двери, её покупки могли подождать, её основное внимание было направлено на мочеиспускание, всё, что она хотела, всё, что её заботило. Порывшись в сумке в поисках ключей, она застыла на месте и задохнулась, почувствовав, что истекает кровью. За то время, что ей потребовалось, чтобы найти ключи и открыть дверь, она несколько раз протекала, и теперь у неё было заметное мокрое пятно на передней части её джинсов. Она вошла внутрь и захлопнула за собой дверь. Теперь, когда она была в уединении собственного дома, она сильно схватилась за себя. Она должна была добраться до в*нной, она зашла так далеко, ещё несколько шагов и облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

Она сделала несколько шагов и снова начала течь. Как бы она ни старалась, она не могла остановить течи. Её трусики промокли, а джинсы белели не лучше. Когда она добралась до в*нной, вид туалета был для неё невыносим, ??и длинная струя вырвалась и побежала по её ногам. Она лихорадочно возилась с пуговицей на джинсах, постанывая при этом. Наконец она расстегнула его, спустила джинсы и скинула их. Она делала маленькие шаги к туалету, каждый раз заставляя её неудержимо брызнуть. Она обмочилась и не могла остановиться. Ей было всё равно. Она подошла к туалету и села. В тот момент, когда она коснулась унитаза, она взорвалась и застонала от облегчения, когда начала с силой мочиться. Когда её мочевой пузырь опорожнился в трусики, она просто сидела и счастливо стонала, когда давление спало, и она наслаждалась удивительным чувством мочи.

Когда она наконец закончила, она посмотрела на свои промокшие трусики и рассмеялась. Она за доли секунды решила, что её трусики уже промокли, так зачем тратить время на их снятие. Когда она закончила, она сняла их и бросила в в*нну вместе с джинсами для стирки.

Она вспомнила, как делала покупки в машине, поэтому накинула халат, чтобы пойти и забрать его. После того, как она достала его и убрала покупки, она плюхнулась на диван, чтобы отдохнуть пять минут перед тем, как продолжить свой день. Она продолжала говорить себе, что ей нужно пойти и купить новое нижнее бельё и что-нибудь надеть, но у неё не было никакой мотивации. Удерживание так долго истощило её энергию, кроме того, у неё болели мышцы. Она протянула руку и потёрла ноющий мочевой пузырь, боже, это было на волосок от смерти. По крайней мере, она добралась до дома, она не могла представить, как было бы неловко, если бы она обмочилась на публике. Это было то, чего она не делала уже много лет, с тех пор, как ей было 20, и она ходила на вечеринки по выходным. Сейчас ей почти 50, было бы унизительно, если бы это случилось сейчас. Ей просто нужно быть более осторожной в следующий раз, когда она пойдёт на встречу с друзьями.

