Сила — это заслуга: история Ривенвелла

Автор: Foxlover [x] (-)

*005*2020-10-21 22:10

ГЛАВА 3: СЛУЖБА

Мелину разбудил запах готовящегося блюда. Он был… насыщенным, ароматным и немного пряным… совершенно чужеродным, но всё же довольно восхитительно пахнущим. Она села под одеялом, оглядывая пространство. В комнате было ещё темно, её освещал только свет, сиявший вокруг плотной занавеси, отделявшей комнату от остальной части хижины.

Хижина…

Внезапно в голове Мелины всплыли события прошедшего дня. Экспедиция, упавшая в овраг, найденная орками, доставленная к Вождю, писающая, как маленькая девочка…

Реальность, холодная и суровая, нахлынула на неё волной. Она сглотнула, пытаясь подавить тревогу, нахлынувшую на её грудь… Она должна была служить этим существам в течение следующих нескольких месяцев, и она понятия не имела, к чему это приведёт, но она почти могла гарантировать, что это будет неприятно…

Она судорожно вздохнула, в уголках её глаз выступили слёзы, пока она продолжала размышлять о своей судьбе… какой у неё был выбор? Она могла попытаться бежать, но повсюду были сторожевые вышки, и все они были в поле зрения выхода. Даже если ей удастся сбежать, она понятия не имеет, где находится… она просто будет бродить по лесу, ожидая, что её найдёт что-то ещё более ужасное, чем орки.

Её плечи поникли, поскольку безнадёжность её положения продолжала давить на неё… она действительно попала в ловушку…

— Мелина? Раздался голос с другой стороны занавеса.

Молодая блондинка моргнула, повернувшись на звук. 

«…Ой! Орла!» — воскликнула она про себя, полностью забыв о своих горестях, когда до неё донёсся голос хозяина.

Занавес отодвинулся, и Мелина прикрыла глаза от внезапного света, когда Орла посмотрела на неё сверху вниз. Сегодня она была одета по-другому: безрукавный тёмный кожаный жилет, спускавшийся ниже талии поверх юбок и стянутый ремнём, украшенным всевозможными мешочками.

Взгляд Мелины на мгновение метнулся к рукам Орлы, полностью обнажённым… они всё ещё были значительно стройнее, чем мускулистые силачи племени, но не менее скульптурными, вероятно, от многолетних орочьих отваров.

Мягко покраснев, Мелина откашлялась.

— Эм… доброе утро… — пробормотала она.

Орла мягко улыбнулась. — О, хорошо, ты проснулся. Ты должен встать и одеться, завтрак почти готов… и нам нужно быстро поесть, я думаю, они скоро заканчивают в столовой…

Мелина моргнула, нахмурившись.

— Есть столовая? Подожди… так почему ты ешь здесь?

Орла усмехнулась, отодвигая занавеску ещё дальше. 

— Всё, что им нравится, это хватать бараньи ножки и вгрызаться в них… Я предпочитаю, чтобы в моих завтраках было немного больше… Не знаю, разнообразия.

Она хихикнула, всё ещё улыбаясь, когда повернулась и неторопливо направилась обратно к котлу, который, как предположила Мелина, был источником запаха.

В животе у неё заурчало… она поняла, что ничего не ела со вчерашнего дня, и очень проголодалась.

Она сбросила с себя одеяла и свесила ноги с кровати, вставая на ноги. Она на мгновение огляделась, прежде чем заметить свои брюки, аккуратно сложенные у изножья кровати под свежевычищенными ботинками. Со вздохом она натянула их, натянула сапоги и потянулась носом к еде.

Орла вернулась в главную гостиную, помешивая содержимое котла. Мелина разгладила ночную тунику, которую ей подарили, и вошла, оглядываясь по сторонам. — Итак, эм… как только мы поедим, мы идём в столовую?

Орла повернулась, мягко кивнув, когда сняла котёл с огня и поставила его на скатерть, прежде чем поставить над пламенем плоскую поверхность, похожую на сковороду. 

— Да, но не волнуйтесь… беспорядка не так много, чтобы убрать, проигравшие во вчерашнем матче всю неделю будут дежурить по дому, они, вероятно, позаботятся об этом…

Мелина нахмурилась, глядя на Орлу.

— …Вчерашний матч?

Орла тихонько хихикнула про себя, когда потянулась к небольшой полке над столом, взяла несколько яиц и разбила их в шипящую сковороду. 

— Х'рейвены… интересный народ, — сказала она, и её речь была такой же загадочной, как и прошлой ночью. — Сегодня утром состоится ещё один матч… Вам будет легче увидеть, чем мне просто рассказать вам…

Мелина нахмурила брови, странное предчувствие заполнило её грудь. 

— Да ладно, что это? Это какой-то вид спорта?

Орла подняла голову, легонько постукивая себя по подбородку.

— …Да, я бы так сказал. Она сказала, её улыбка вернулась, когда она перевела незрячий взгляд на Мелину.

Мелина почувствовала, что девушке-орку нравится намеренно расплывчато говорить, и поэтому она решила оставить эту тему в покое. 

— Хорошо… так что ты делаешь?

Орла, похоже, проигнорировала её вопрос, просто указав на верхнюю полку. 

— Возьми две миски, ладно?

Мелина мягко фыркнула, но уступила, подошла и схватила две грубо отёсанные деревянные миски над котлом и протянула их Орле. Орк-алхимик зачерпнул яйца со сковороды деревянной дощечкой и опустил по два яйца в каждую миску. Затем она взяла обе миски и схватила железный ковш, прислонённый к стенке котла, и окунула его внутрь. Она зачерпнула то, что выглядело как густое, насыщенное коричневое рагу, и разлила его по яйцам, передав одну миску Мелине, а другую оставив себе.

Мелина глубоко вдохнула, и тут же у неё потекли слюнки, настолько она была голодна. Как только Орла дала ей ложку, она принялась за дело, буквально запихивая в рот ложками острую коричневую подливку и яйца.

Орла не могла не хихикнуть, сев на ближайший табурет со своей тарелкой и начав есть с гораздо меньшей скоростью.

Мелина вымыла свою миску на пустом месте, причмокивая губами и оглядываясь в сторону котла.

Орла подняла глаза, только наполовину выпив свою миску. — Судя по тому, как ты ешь, я думаю, тебе здесь будет хорошо… — Она усмехнулась, заставив Мелину покраснеть.

«…Извините, я…не ел со вчерашнего дня…»

Орла поднимает руку, качая головой. — Не извиняйся… если честно, большинство моих родственников считают вас людьми слишком чопорными и правильными, приятно видеть, как кто-то беззастенчиво развлекается… ну, образно говоря, по крайней мере… — добавила она, её незрячий глаза скривились в её нахальной ухмылке.

Мелина издала свой собственный смешок… несмотря на её инстинкты оставаться здесь настороже, с Орлой было слишком легко находиться рядом.

Ещё через несколько мгновений девушка-орк тоже закончила, поставила свою миску и встала на ноги.

— Тогда… — пробормотала она, отряхиваясь. — Готова идти?

~~~

Когда дверь распахнулась, Мелина моргнула в свете позднего утреннего солнца, тепло освещавшего лагерь. Деревянные стены отбрасывали короткие тени на травянистые поляны, из-за чего этот конкретный сектор деревни выглядел всё ещё тёмным. Мелина заметила, что при дневном свете башни кажутся ещё более замысловатыми: деревянные рейки решётчатые по бокам, а спереди свисает верёвочная лестница, по которой охранники могут забираться и выходить.

На самом деле, она могла видеть его сейчас… большая зелёная нога вылетела из ближайшей башни и остановилась на самой верхней ступеньке, прежде чем остальные орки последовали за ней. Сзади она ничем не отличалась от других орков, лысая, если не считать длинной косы, торчащей из макушки. На ней тоже были тугие кожаные наплечники, матерчатая туника под набедренной повязкой и собственный кожаный жилет, который, казалось, застёгивался сзади медными застёжками… хотя Мелина заметила, что эти застёжки были расстёгнуты. Спускаясь по лестнице, Мелина не могла не заметить, что подниматься ей было немного неловко. Её бёдра были прижаты друг к другу, создавая странную работу ног, когда она пыталась спуститься по верёвке.

Когда она добралась до земли, она стояла, напрягшись в течение минуты, прежде чем покрутить плечами и развернуться, направляясь к лагерю с таким же жёстким напряжением в её теле, и её жилет странно слегка отодвинулся от неё.

Мелина смотрела ей вслед, хмурясь.

— Что с ней? — спросила она.

Орла повернулась к Мелине, нахмурившись. 

— С кем?

Мелина моргнула. 

— Что ты имеешь в виду? Вон тот охранник, разве ты не видел её… о…

Её лицо горело от смущения, когда она прочищала горло, просто шагая вперёд вслед за стражником к основной части лагеря.

Остальная часть лагеря уже кипела активностью, множество орков шагало по полю с ящиками под мышкой или грудами оружия в руках. Воздух был полон пустой болтовни, и где-то вдалеке слышался скрежет точильного камня. При свете дня Мелина не могла не заметить, насколько все выглядели крупнее… за исключением Орлы, ни один орк не был ниже 180 см ростом, большинство из них в среднем были по крайней мере на несколько сантиметров выше, и каждый у одного из них были сложенные тела, покрытые мышцами и сухожилиями, от которых у Мелины подкашивались колени. Любая из этих неуклюжих амазонок могла сломать ей шею сгибанием запястий, и ей оставалось только молиться, чтобы ни у кого из них не возникло желание.

Кстати, о позывах… Мелина почувствовала едва уловимые приступы наполнения мочевого пузыря внутри живота. Так как вчера она так испачкалась и с тех пор почти не пила, это ни в коем случае не было сильным ощущением… но сейчас она была довольно параноидальной по этому поводу, особенно учитывая, что прошлой ночью она не заметила здесь никаких удобств. .

Прежде чем она успела зафиксироваться на очевидной нехватке мест, где можно было бы облегчиться, Мелина почувствовала, как Орла уводит её от основного поля к другой арке, ведущей к восточному павильону лагеря, где она могла видеть большое деревянное здание, которое, как она предполагала, должна была быть столовая.

При входе на неё сразу же напал головокружительный запах эля и хриплый смех орков-стражников, столпившихся вокруг гигантского деревянного стола. Все они болтали, смеялись, толкались и вообще досаждали сами себе, все с бутылками эля в руках.

Во главе стола стояла Камина, громче всех, стуча кулаком по столу и размахивая кувшином взад-вперёд, расплёскивая эль по всему столу.

Мелина сглотнула, изо всех сил стараясь казаться маленькой, пока они с Орлой пробирались дальше внутрь.

«Ой!»

Мелина вздрогнула и подняла голову как раз вовремя, чтобы увидеть косоголового орка из прошлого… того самого, который пытал Мелину до того, что она обмочилась, глядя на неё с широкой ухмылкой. — Если это не Молочайка и её новый питомец! Вовремя!»

Остальные орки завыли от смеха, а Мелина обнаружила, что её щёки пылают от негодования. Орла тоже нахмурилась, хотя выражение её лица было скорее тихой сдержанностью.

— Доброе утро, Малаш… — тихо пробормотала она.

Малаш перевернула остаток своего фляга в рот, рыгнула, прежде чем поставить его на стол. 

— Ты как раз вовремя… мы с девчонками только что закончили здесь. Охранник периметра только что вернулся со своей смены, так что, надеюсь, ты приготовил этот лайм-что угодно, я думаю, скоро у нас здесь будет промокший пол…

— Отвали, Малаш… — прохрипел голос с другой стороны стола. 

Мелина тоже узнала этого… того, кто спустился с той башни. Она стояла, сердито глядя на заместителя капитана стражи, её бёдра всё ещё были плотно прижаты друг к другу и волнообразно двигались друг относительно друга. 

— Охрана периметра в порядке…

Малаш усмехнулась, пожимая плечами. 

— Если ты так говоришь, Муроб… похоже, ты сейчас вот-вот прольёшь фонтан… и твой отряд выглядит не намного лучше…

Она хихикнула, указывая на ряд извивающихся, извивающихся орков-охранников. У каждого из них на лицах таскенов было выражение крайнего дискомфорта, и изрядно поскрипывало, когда они прижимались своими гигантскими зелёными попами к скамейке.

— Не собираюсь ничего проливать. Мы проводим весь день и ночь в этих башнях без единой пересадки, в то время как остальные просто поливают из шланга любое дерево, когда у вас возникает настроение… Женщина-орк ухмыльнулась, положив руки на стол и покачиваясь бёдрами, выдавая её самодовольные насмешки. .

Улыбка Малаша только расширилась.

— Отлично. Тогда посмотрим… кто просидит здесь дольше всех. Проигравшие берут первую стражу зимы.

Муроб фыркнул. 

— Да. Ты собираешься съесть свои грёбаные слова, гнилой бивень…

— О, кажется, я начинаю хотеть, чтобы ты меня заставил, пузатый… — в том же духе ответил Малаш, со странным голодом глядя на соперницу.

— Эй вы, заткнитесь. – крикнула Камина, перекрывая шум, глядя на них двоих. — Вы обе действуете мне на нервы. Муроб, а почему бы тебе не прогуляться и не остыть… Малаш, сядь и перестань так чертовски надоедать. Она ворчала.

Ухмылка Малаша тут же испортилась, но после единственного взгляда Хамины она нахмурилась и всё равно села, ворча себе под нос.

— Что это было? — тут же спросила Хамина, глядя на Малаша, который лишь стиснул зубы.

— Хм… так я и думал. Ладно, болваны, перерыв кончился… Тарог, ты вчера проиграл матч, так что тебе нужно отыграться, но тебе повезло, тебе помогли. — сказала она, ухмыляясь Мелине.

Когда все взгляды обратились на неё, Мелина покраснела, снова опустив взгляд.

— Ой… это разве не человеческий Малаш вчера вечером заставил себя помочиться?

— Я думаю, что… Гора сказала, что терпела весь день…

— Это ничего, Огнилд сказал мне, что ей понравилось…

— Ха-ха-ха, никак? Ей нравилось мочиться на неё? Чёрт, меня не было со вчерашнего утра на охоте! Эй, чувак, у меня есть немного мочи для тебя, ты хочешь…

— Хорошо… Достаточно. — Хамина фыркнула, хотя можно было сказать, что она пыталась подавить ухмылку. — Гвардия, время обхода. Периметр, вернёмся к своим станциям. Остальные… не знаю, идите, принесите пользу. Если хочешь поссать, сейчас самое время, потому что, как только мы приступим к работе, на сегодня хватит.

Орки кивнули, ворча, когда они встали и начали выходить из-за стола… хотя многие из них при этом вздрогнули, выглядя так же скованно, как Муроб раньше, хотя они, казалось, изо всех сил старались не показывать виду. Это. Однако Мелина могла сказать, что все они находились в разной степени дискомфорта… и, судя по количеству пустых кувшинов на столе, это неудивительно. Только один остался; более толстая орка с более выраженными бёдрами, покачивающимися туда-сюда, и двумя двойными косами, спускающимися по её спине. С негодованием она повернулась к Мелине.

«Что ж?» Она усмехнулась. — Очисти это, красотка.

Мелина сглотнула и кивнула, немедленно приступая к сбору выпитых кувшинов со стола.

При этом Орла нахмурилась, глядя. — Хамина сказала, что это твои обязанности, Тарог… — Она фыркнула. — Ты не можешь просто заложить их нашему гостю.

Тарог фыркнул. 

— Чёрт возьми, я не могу… Давненько у нас тут не было ворчания…» — пробормотала она, ухмыляясь, когда она толкнула Мелину в попу, заставив молодую девушку вскрикнуть. 

— Хамина сказала, что должна помочь. Она помогает. Если хочешь ускорить процесс, давай, молочая», — пробормотала она, разминая плечи. — Я ухожу, садись на поезд. И тебе лучше делать чертовски хорошую работу, потому что, если я попаду в беду, ты попадёшь в беду. 

И она зарычала на Мелину, прежде чем выбежать из столовой.

Мелина ничего не сказала, просто продолжая собирать кувшины и стараясь, чтобы слова орка не коснулись её.

Орла вздохнула, покачав головой. 

— …Извините, мы действительно невнимательная компания… — пробормотала она.

Мелина покачала головой. 

— Всё в порядке… чем меньше времени я буду проводить с этими хамами, тем лучше… — проворчала она. — Эм… нынешняя компания исключена…

Орла улыбнулась, нащупывая путь к столу и помогая убрать его.

Несколько мгновений они работали молча, убирая почти всё и протирая столы, прежде чем дверь распахнулась, и вошла Муроб, вернувшаяся с прогулки и выглядевшая явно обеспокоенной; её мясистые кулаки были сжаты по бокам, бёдра раскачивались из стороны в сторону.

Орцесса нахмурилась, оглядываясь по сторонам.

— Куда все пошли?

Орла подняла голову, её пустой взгляд поднялся.

— Хамина отпустила их. Они приступили к своим дневным обязанностям.

Глаза Муробы расширились. 

— Они есть!? О, слава Белоку… — прошипела она, торопливо задирая тунику и толкая толстую зелёную руку себе в промежность, стиснув при этом зубы. — Блин, мне надо поссать…

Мелина моргнула, покраснев, когда поняла, что происходит.

Через несколько мгновений женщина мягко вздохнула, по-видимому, сдерживая желание. Она хмыкнула и вздохнула, поправляя одежду, прежде чем посмотреть на Мелину. 

— Да ты и слова об этом не проронишь. Она угрожающе зашипела, прежде чем повернуться и выйти за дверь.

Мелина просто смотрела на дверь, открыв рот от шока, её голубые глаза расширились, когда она снова посмотрела на Орлу.

— Ты… она только что… почему она…

Орла мягко усмехнулась, подняв голову к Мелине. 

— Как я уже говорил… мы интересный народ…

Мелина сглотнула. 

— Н-но она просто… я имею в виду она… и просто на открытом воздухе…

Орла кивнула. 

— Да, и это звучало так, как будто ей это действительно было нужно… Я уверена, вы понимаете… — добавила она с ухмылкой.

Мелина стиснула челюсти, хлопнула кувшином и повернулась к Орле, уперев руки в бока. 

— Хорошо, о чём всё это? А раньше, с теми… этими комментариями… — пробормотала она, краснея ещё больше.

Ухмылка Орлы только расширилась. 

— Это… немного странно… — пробормотала она. — В основном они…

— Ой!

Пришёл звонок извне.

— Матч начинается. Убедитесь, что все ваши ставки сделаны!

Мелина моргнула, глядя на Орлу.

Молодой слепой орк усмехнулся. 

— Провидение… да ладно, это будет лучше моего объяснения…

Они вышли из столовой и вернулись в главный павильон, где вокруг центрального поля образовалась толпа орков.

Мелина и Орла развернулись и протиснулись сквозь дыру в толпе вперёд, откуда им — или, по крайней мере, Мелине — был гораздо лучший обзор.

Она могла видеть, что в центре стояли две женщины-орки, каждая вытягивала руки и напрягала мускулы, демонстрируя запугивание. Обе были почти обнажены, если не считать длинных набедренных повязок и скудных меховых лифчиков, которые едва скрывали их роскошные груди. Оба смотрели друг на друга с сильным соперничеством… и с другой эмоцией, которую Мелина не могла определить.

Однако самым любопытным было то, что у каждого из них была значительная круглая выпуклость на животе… твёрдые выступающие шишки располагались прямо над их промежностями и растягивали их нефритовую кожу почти гротескным образом.

Мелина нахмурилась.

— Эм… Орла… — пробормотала она. — Их желудки…

Орла глубоко вздохнула и кивнула.

— Помнишь, я говорила тебе о том, как х'рейвены ценят силу? Ну, я имел в виду во всех его проявлениях. Не только способность размахивать мечом или поднимать ствол дерева, но и… стойкость. Сила воли. Способность контролировать своё тело в любых обстоятельствах, даже… в крайней необходимости облегчиться.

Мелина моргнула, медленно глядя на Орлу. 

— Нужно…?

Она замолчала, когда прозвенел колокол, и две женщины-орки присели, начав кружить друг вокруг друга.

Орла снова кивнула. 

— Это проявляется везде, даже в нашем спорте. Это матч на выносливость… вы и ваш противник оба справляетесь на рассвете. Затем вы ждёте весь день и всю ночь, не мочившись, прежде чем встретиться на этом поле, чтобы побороться на следующий день… первый, кто сдастся и замарает себя, проиграет, что рассматривается как крайнее бесчестье.

Мелина сглотнула, чувствуя, как кружится голова. 

— Так… они просто… цепляются друг за друга и стараются не писить?

Орла кивнула. 

— Более менее. Конечно, есть правила… никакого оружия, никаких ударов в живот, никаких царапаний и всего такого… но кроме этого, это просто битва воли. Всё идёт.

Мелина смотрела, как два орка расправили плечи, всё ещё кружась и глядя друг на друга сверху вниз. — Так… вы всё это делаете… для развлечения!? — недоверчиво прошипела она.

Улыбка Орлы вернулась. 

— Некоторые делают. На самом деле это началось как обряд посвящения в гвардейцев, самых крутых из нас, и постепенно это выросло из этого. Теперь это в основном способ бороться за ранги, делать ставки, улаживать споры… чем больше вы можете удерживать и чем дольше вы можете это удерживать, тем больше уважения вы получаете. Некоторые говорят, что Шеф целыми днями не мочится, даже не вспотел.

Мелина сглотнула. 

— Звучит… э-э, больно… — пробормотала она, хотя её глаза по-прежнему были прикованы к кружащимся оркам.

Орла кивнула. 

— Конечно, может быть, но… по правде говоря, некоторые начинают получать удовольствие от того, что их мочевые пузыри растягиваются до предела, набухая мочой в течение нескольких часов подряд, без малейшего намерения ослабить это давление… — пробормотала она, делая ещё один глубокий вдох.

В этот момент орки бросились друг на друга, вызвав аплодисменты толпы, когда они схватились друг за друга за плечи. Они зарычали, оба шатались по полю, напрягая мышцы, пытаясь заставить друг друга отступить.

Одна из орков, светло-зелёная и немного выше ростом, упёрлась ногами в землю, опуская руки на своего более низкого и тёмного противника. Эта орка была вынуждена расширить свою стойку, чтобы удержаться на месте, и можно было видеть, как дрожат её бёдра, когда она боролась как с противником, так и со своим напряжённым мочевым пузырём. Ей удалось разорвать хватку, она отшатнулась и сделала глубокий вдох, всё её тело согнулось, когда она напряглась… было ясно, что она была в нескольких секундах от того, чтобы брызнуть, но она едва сдерживала себя.

Мелина покраснела ещё больше. Всё это было так… странно… Конечно, сама Мелина не гордилась своим невероятным объёмом мочевого пузыря, и, да, возможно, иногда она могла бы воспользоваться туалетом, она выбрала не для того, но это было чисто из соображений удобства… верно?

— Значит… все в этом участвуют?

Орла кивнула. 

— По большей части. Хамина — действующая чемпионка, — пробормотала она, кивнув капитану стражи на другой стороне поля, скрестив руки и сосредоточив взгляд, наблюдая за схваткой двух женщин. — Она не проиграла ни одного испытания…

Мелина нахмурилась. 

— Подожди, значит… она самая сильная?

Орла пожала плечами.

— Сильнейшим предстоит бросить вызов. Есть ещё Шеф, конечно, никто не осмеливался бросить ей вызов годами… а если бы и осмелился, то проиграл бы. Даже Хамина не может пережить Шефа… И она пыталась.

Мелина снова сглотнула, её щёки покраснели, а в голове всё ещё было немного туманно, когда она снова повернулась к спичке. Более высокий орк схватил более низкого за голову, заставив её упасть на одно колено. Её мощные руки согнулись, когда она попыталась оторвать руку противника от своей шеи, её лицо стало ещё более тёмно-зелёным, когда она боролась. Более высокий орк сунул другую руку под подмышки более короткого, пытаясь заставить её поднять руки, но небольшое изменение давления было всем, что было нужно низкорослому орку. С тяжёлым рычанием она изо всех сил рванулась вперёд, с хрипом сбив более высокого орка с ног и швырнув её на спину перед собой. Высокий орк взвизгнул, когда её швырнуло, кряхтя, ударяясь о землю, и тут же выгибая спину, её бёдра дрожали, когда ей едва удалось избежать потери потока.

Низкорослый орк быстро воспользовался этим поворотом судьбы, схватив руки противника и заставив их подняться над головой. Затем её ноги перекинулись через плечи более высокого орка и опустились вниз, извиваясь под её бёдрами и раздвигая их так, что она не могла сомкнуть их, даже если бы захотела. Со злобной ухмылкой она протянула руку и начала грубо массировать тугую выпуклость на животе более высокого орка.

У Мелины перехватило дыхание, когда она увидела, как раздувшийся мочевой пузырь бедной орки перекатывается и сдавливается, а она ничего не может с этим поделать. Высокий орк дёргался и шипел, но несмотря на то, что у неё был рост, ей не хватало физической силы, и она не могла вырваться из хватки более низкого орка. Итак, она просто лежала, беспомощно корчась, пока более низкий орк ощупывал её набухший мочевой пузырь, заставляя мочу течь к её слабеющей глазнице. Вся толпа смотрела в пылком ожидании неизбежного исхода, и через несколько минут мускулы более высокого орка отказали. С криком сгусток мочи брызнул высоко в небо, ярко мерцая в солнечном свете, когда он пронёсся по дуге в воздухе, прежде чем с шумом расплескаться по земле, вызвав радостные возгласы толпы.

Низкорослый орк выпустил своего всё ещё писившего противника, неуверенно поднялся на ноги и вскинул кулак в воздух, её собственные бёдра вызывающе раздвинулись, даже когда они тряслись от усилий, удерживающих её собственную мочу.

В этот момент вождь Урза подняла руку, и толпа замолчала. — Хорошо сражались, вы оба… но Каша, ты вышла победительницей, и мы все знаем, что это значит… — Она замолчала с ухмылкой.

«ПОБЕДА МАССА! ПОБЕДНАЯ МОЩЬ!» Толпа плакала.

Низкорослый орк усмехнулся, надменно отодвинув свою набедренную повязку и выпустив собственные воды в грязь у ног более высокого орка. Толпа приветствовала это ещё сильнее, крича, крича и смеясь, когда поток победителя начал течь и смешиваться с лужей проигравшего. Мелина сглотнула, её лицо было таким же красным, как всегда, когда орк взял свой круг победы, давая пять и цепляясь предплечьями, получая немало дружеских шлепков по её толстой, осязаемой попе … возможно, несколько больше, чем было необходимо, видя, как скоро как только она его получила, довольно много орков оттолкнули друг друга, чтобы получить шанс отшлёпать горку трясущейся зелёной плоти.

Высокий орк всё ещё лежал на земле, её глаза трепетали, когда она буквально заливала землю своей мочой… Казалось, никто не обращал на неё внимания; или, скорее, они изо всех сил старались этого не делать.

Наконец победивший орк добрался до Хамины, которая усмехнулась и похлопала её по спине. 

— Чертовски великолепно, Каша… — усмехнуласьона , её глаза быстро опустились, чтобы обвести сладострастную фигуру женщины-орка. — Не знала, собираешься ли ты вытащить его на секунду, Мазог выглядел так, будто она тебя поймала…

Орк Каша усмехнулась и захихикала. 

— Чёрт возьми, чуть не… я думала, что мне конец, когда она положила руку мне на шею, и я почувствовал, как она вздрогнула, ну, я думала, что она меня поймала, – закончила она, снова усмехнувшись.

В этот момент рядом с Хаминой появился ещё один орк… на этот раз чуть выше ростом, одетый в кожаную тунику с вставками и кожаные сапоги до икр. Её наплечники были серебряными и блестели на свету, а набедренная повязка почти доставала до земли.

— Наиболее впечатляющим, — пробормотал вождь Урза, ухмыляясь орку. 

Тут же Каша склонила голову, прижав кулак к сердцу.

— А, С-Шеф! — воскликнула она. — Я, э… не знал, что ты смотришь…

Шеф сухо усмехнулся. 

— Что ж, я не хотела оказывать на тебя излишнее давление… но мне очень нравятся эти матчи, и вы оба прекрасно выступили… жаль, что Мазог не смог вытащить… — пробормотала она, бросая пренебрежительный взгляд в сторону орк всё ещё на земле.

Хамина и Каша повернулись к Мазогу, жалобно нахмурившись.

Вождь Урза прошёл мимо них к павшему орку. 

— Вставай и иди умываться. Она сказала незадолго до того, как двигаться дальше. 

Каша подошла к ней, посмотрела на своего противника и протянула руку. 

— Йех устроил мне адский бой…

Мазог сглотнула, её щёки позеленели от унижения, когда она посмотрела на Кашу. 

— Хм… — пробормотала она, но всё равно взяла руку, и её подняли.

Мазог снова сглотнул, отводя взгляд. 

— Спасибо…

Каша кивнула, повернувшись к полю и двигаясь, чтобы получить больше лести… хотя можно было видеть, как её круп покачивался то в одну, то в другую сторону, когда она чувствовала на себе взгляд Мазога.

Мелина почувствовала руку на своём плече, когда Орла повернулась к ней. 

— Пошли… давайте вернёмся в хижину, не хотите тут торчать… 

Молодая блондинка кивнула, её взгляд пробежался по оркам, которые были заняты болтовнёй друг с другом, и у всех было такое же странное напряжение на лицах. Лучше уйти, пока они заняты.

Когда пара ушла с поля, Орла мягко вздохнула, повернувшись к Мелине. 

— Итак… теперь ты знаешь о наших… странных увлечениях… — и она усмехнулась.

Мелина кивнула, хотя её щёки всё ещё были красными. 

— Я не думала, что ты серьёзно… — пробормотала она. — Всё это кажется таким странным, а-и… немного… не знаю, непристойным…

Орла закусила губу, её щёки покраснели.

— Ну, вообще-то мы…

— И куда, по-твоему, ты идёшь? — сказал голос позади неё.

Мелина обернулась и обнаружила, что смотрит на мускулистый живот, её глаза скользнули вверх, мимо этой гористой груди, к ухмыляющемуся лицу Малаша.

Рядом с ней стоял победоносный орк Каша, с любопытством глядящий на Мелину.

Орла тут же склонила голову, прижав кулак к груди, точно так же, как Каша. 

— Простите, Малаш, мы как раз возвращались в свои покои…

Орцесса злобно усмехнулась.

— Возможно, да, но есть работа, которую нужно сделать для нашего нового питомца… — сказала она, поворачивая свою самодовольную ухмылку на Мелину.

Мелина сглотнула, вызывающе глядя на женщину. 

— Что ты хочешь?

Улыбка Малаша стала шире. 

— Я бы следил за твоим тоном, мясо… ты мог бы заметить, что Камины здесь нет, чтобы удержать меня от того, чтобы размозжить тебе голову.

Мелина сглотнула, сдерживая гнев, и опустила голову. 

— Прости… — пробормотала она.

Малаш усмехнулся и кивнул.

— Да… это больше похоже на то. Ты здесь, чтобы помочь убраться, верно? Так вот, Каша идёт в душевые кабинки и нуждается в ваших услугах, не так ли? — сказала она, глядя на своего собрата-орка-воина.

Лицо Каши медленно расплылось в улыбке. 

— Думаю, да… — сказала она, похотливо взглянув на Мелину.

Лицо Мелины побледнело, когда она подумала о значении слов женщины. 

— Т-ты не можешь быть серьёзным… — пробормотала она.

Ухмылка Малаша сменилась насмешкой.

— Не припоминай, чтобы я спрашивал твоё мнение, мясо… — Она фыркнула. — Ты собираешься прийти тихо или мне нужно идти к начальнику? Конечно, ей было бы приятно услышать, что ты отказываешься от прямого приказа вышестоящих…

Мелина стиснула зубы, но спорить не стала.

— Ты слышал её, юми. Пойдём, — сказала она, схватив Мелину за руку и потянув её прочь.

Бедняжка бросила ещё один огорчённый взгляд на Орлу, когда её оттащили.

Её наполовину вели, наполовину тащили к похожему на конюшню зданию, неудивительно, что оно было сделано из дерева, как и все остальные. Каша толкнула дверь, открывая ряд киосков, разделённых деревянными перегородками, в каждом из которых стояло большое деревянное ведро. Каша схватила его и швырнула обратно в Мелину.

— Иди, налей туда воды и побыстрее. Каша зарычала.

Мелина поймала ведро, посмотрела на него, а потом снова посмотрела на женщину. 

— Я… я не знаю, куда идти… — пробормотала она.

Каша повернулась, глядя на неё. 

— Чёртов колодец сзади, мне что, тебе всё расшифровывать? Не заставляй меня ждать, иначе ты пожалеешь об этом», — прошипела она.

Сглотнув, Мелина сделала, как ей было велено, поспешила обратно и обогнула другую сторону здания, где действительно был булыжник, уходящий в землю. Она быстро привязала ведро к застёжкам на верёвке и начала его спускать.

Она с трудом могла поверить в свою гнилую удачу… не пройди здесь и дня, и ей придётся мыть вонючего орка… ей не следовало отправляться в эту дурацкую экспедицию…

Она набрала воды и быстро вернулась к стойлу, не желая навлекать на себя больше неприятностей, чем могла бы.

Когда она вошла, её щёки покраснели, когда она увидела Кашу полностью обнажённой, её сильные бёдра волнообразно качались, когда она наклонялась, чтобы снять повязку с лодыжек, и блестела её стройная попка, когда она это делала.

Обернувшись, она ухмыльнулась Мелине. Она положила руку на бедро, и зелёные шары на её груди слегка покачивались. — Ага, выпейте. Думаю, вы, наверное, ещё не видели настоящей женщины. А теперь иди сюда, мне надоело вонять сараем.

Мелина сглотнула, шаркая вперёд с ведром.

— Вау, что ты думаешь делать? — хмыкнула Каша. — А ты не моешься в одежде? — спросила она, ухмыляясь, когда её глаза впились в Мелину.

Мелина подняла взгляд, её щёки снова покраснели. 

— Я… Н-но я…

Улыбка Каши стала шире. 

— Сними их. Не хочу, чтобы ты промокла… 

И она вздохнула, проводя языком по клыкам.

Мелине хотелось возразить, но она знала, что это будет плохой идеей. Она ещё раз сглотнула, глубоко вздохнув.

Медленно она поставила ведро и неуверенно ухватилась за края туники, натягивая её вверх и на свой бледный, гладкий торс и, по сравнению с орком, относительно миниатюрную грудь.

Затем она скинула сапоги, расстегнула завязки брюк и спустила их на зад и вниз по молочно-белым бёдрам, стараясь не обращать внимания на взгляд Каши, жадно блуждающий по её обнажённому телу.

Чувствуя себя совершенно беззащитной и крайне уязвимой, она взяла ведро и зашаркала в стойло.

Каша фыркнула.

— Чего ты ждёшь? Налей на меня… — пробормотала она, поднимая руки, чтобы сцепить их над головой.

Мелина снова сглотнула, двинулась вперёд и начала медленно лить воду на тело орка, стараясь отвести взгляд.

«Ах, намного лучше…» Орк захихикал, искоса глядя на Мелину.

— А теперь… вытри меня. — сказала она, хватая тряпку с крючка сбоку прилавка и протягивая ей.

Мелина снова сглотнула; она боялась этого. Трясущимися руками она взяла тряпку и начала нежно, медленными лёгкими движениями касаться туловища женщины, крепко зажмурив глаза.

— Ой, у нас нет целого дня! — заржала Каша. — Я сказал, ВЫТИРАЙ! — сказала она, схватив девушку за запястье и прижав её руку к животу.

Мелина вскрикнула от удивления и боли, когда она покорилась воле орка, уступив требованию и начав вытираться более внимательными кругами.

— Хм… лучше. — пробормотала женщина-орк. — Теперь моя грудь…

Она упёрлась руками в бёдра, выгнула спину, чтобы подтолкнуть грудь к Мелине.

Молодая блондинка сделала ещё один глубокий вдох, медленно начиная высыхать гладкие, округлые глазки… они были мягче, чем она ожидала, и тёплые на ощупь… даже под тряпкой Мелина могла нежно ощутить очертания сосков. застыла под её опекой… и с уколом унижения она почувствовала, что отвечает тем же.

— Да… теперь мои бёдра… — проворчала орк, её голос стал немного хриплым. Мелина подчинилась, быстро двигаясь к толстым, мощным бёдрам женщины, пытаясь сделать это как можно быстрее.

Она замедлила шаг, пока её вытирание двигалось всё выше, выше…

Она почувствовала, как орк вздрогнул, когда приблизилась к её промежности.

— Хм… я не говорил тебе переставать… — хрипло прорычал орк. — И я уже устала говорить, что ты продолжай… — пробормотала она, и её голос стал опасным.

Мелина сделала ещё один глубокий вдох, прослеживая последние несколько сантиметров.

Глубокое шипение вырвалось из горла Каши, когда рука Мелины коснулась её ядра… на ощупь оно было даже теплее, чем остальная часть её тела.

— Побудь здесь ещё немного… это же самое грязное место, в конце концов… — выдохнула Каша.

Мелина поджала губы и сделала так, как её просили, несколько раз медленно двигая рукой в ??лохмотьях вперёд-назад. Дыхание Каши становилось тяжелее, фырканье становилось всё чаще. 

— Да… да, продолжай… будь тщательным…

Мелина продолжала вытирать взад и вперёд обжигающий мох… пока вдруг не почувствовала, как тряпка стала влажной, а голос Каши стал повышаться, становясь почти девичьим.

«Хмнн… ты почти закончила…» — прорычала она, медленно упираясь бёдрами в руку Мелины, и подняла мясистую руку, чтобы помассировать гигантский зелёный сосок.

Мелина только зажмурила глаза, ожидая, когда же закончится этот фарс… и ещё через несколько мгновений она почувствовала, как тело Каши свело… и вдруг её рука покрылась излиянием мускусной жидкости, пропитавшей ткань и испачкавшей её пальцы.

Она быстро бросила тряпку и отдёрнула руку, глубоко вздохнув.

Каша издала низкий стон, закончившийся смешком. 

— Аааа…давно его как следует не чистили… — хихикнула она, ухмыляясь Мелине. — Ты закончила здесь. Надевай обратно свою одежду и иди к чёрту. — сказала она, схватив полотенце и начав вытирать руки.

Мелине не пришлось повторять дважды, она торопливо схватила свою одежду чистой рукой и выбежала из прилавка. Она изо всех сил пыталась натянуть одежду одной рукой, тяжело дыша, пытаясь не чувствовать себя полностью незапятнанной. Ещё больше беспокоила пульсация в собственной груди, и… других местах… даже от запаха сока Каши на руке кружилась голова, покалывая от желания… надо было убираться отсюда, и поскорее.

~~~

«Ах… извините, я должна была вас предупредить…» пробормотала Орла, когда они с Мелиной возвращались в столовую, чтобы обсудить уборку после обеда.

Мелина сглотнула, её щёки покраснели. 

— Всё в порядке… Всё кончено…

Орла повернулась к девушке с сочувствующим выражением лица. 

— Я знаю, что это не слишком утешительно, но… она, должно быть, действительно сдерживалась…

Мелина нахмурилась.

— Что ты имеешь в виду?

Орла поджала губы. 

— Х'рейвены… скажем так, довольно традиционны. Конечно, мы кучка беззаконников, но у нас всё же есть некоторые культурные заповеди, которых мы придерживаемся… одна из которых — строгий запрет на внебрачную половую жизнь в глазах Белок. — пробормотала она. — А поскольку все мужчины на войне, все… ну, неудовлетворены. Одни из них умудряются, а другие пытаются обмануть, как Каша. На самом деле, поединок на выносливость раньше был бесконтактным, пока кто-то не понял, что борцовский поединок — это предлог, чтобы ощупать друг друга.

Мелина внимательно слушала речь Орлы, чувствуя, что снова краснеет. — Так… все женаты, и… и всё?

Орла усмехнулась. — Ну, все, кроме меня. Большинству орков не нравятся такие слепые слабаки, как я, им нужен сильный воин, который родит их детей. Мне всё равно, что большинство этих мужчин… не в моём вкусе. — пробормотала она, продолжая шевелиться.

Мелина взглянула вверх, её уши навострились, когда те же самые слова, которые она сказала Присцилле, вернулись. 

— О… — пробормотала она, и её сердце забилось ещё сильнее. — Я… я вижу…

Орла повернулась, на её лице бледная улыбка. 

— Тебя это беспокоит? Я понимаю, что люди склонны к тому же…

Мелина сглотнула. 

— О, эм, да… Я-я имею в виду нет… п-ну, они есть, но, э… я… нет. 

Она закончила.

Орла моргнула, выглядя немного удивлённой.

— Ой? Ну, это… мило… — пробормотала она, повернувшись к своему котлу с румянцем на щеках.

Всё остальное время они шли молча, обдумывая слова друг друга.

— Ой! Молочай! — позвал голос.

Мелина и Орла подняли головы и увидели орка, окликнувшего их из столовой. 

— Поторопитесь, сейчас речка потечёт!

Мелина и Орла посмотрели друг на друга, прежде чем поспешили к зданию, и какое это было зрелище, когда они вошли.

Повсюду вокруг них были женщины-орки в состоянии крайнего принуждения, сгорбившиеся над столами и виляющие попами в воздухе или прислонённые к стенам и скользящие вверх и вниз, толстые зелёные бёдра скручивались вокруг друг друга. Жилеты и кожаные нагрудники валялись на земле, а штаны были расстёгнуты, чтобы приспособиться к огромной выпуклости, которая была у каждого орка на животе.

В центре комнаты стояла Малаш, вцепившись в край стола так сильно, что у неё побелели костяшки пальцев, когда она несколько раз фыркнула. Единственная капля пота скатилась по её переносице и попала на клыки, и она напрягла бёдра взад-вперёд, скрежеща зубами друг о друга.

Напротив неё была Муроб, орк из прошлого… она выглядела ещё хуже, сидела на скамейке и раскачивалась взад-вперёд. Её лицо исказилось в агонии, когда она изо всех сил боролась с собой, чтобы не расплескаться по земле, её округлившийся живот вздулся так сильно, что казалось, будто она беременна.

Мелина почувствовала, как её сердце подскочило к горлу, её глаза затрепетали, а мозг закипел от такого сильного возбуждения, что она почти видела звёзды.

— В-вам, охрана периметра, ничего на нас не нашло… — прошипел Малаш сквозь стиснутые зубы, глядя на Муроба. — Лучше… лучше сдавайся…

Муроб на мгновение откинула голову назад, её левое бедро подпрыгнуло вверх и вниз, когда она сделала серию коротких вздохов.

— Н-никогда… — простонала она. — Мы можем… идти всю ночь, если нужно… хотя я так понимаю, что ты и твоя банда весёлых скаутов не продержитесь и часа…

Малаш вздрогнула, сжала бёдра и ударила кулаком по столу, застонав от боли. Обе женщины-орки были явно на грани того, чтобы затопить свои туники, но ни одна из них не собиралась уступать.

Мелина взглянула на Орлу, не сводя глаз ни с чего… и всё же скромная маленькая алхимик тяжело дышала, её уши дёргались, когда они вслушивались в пьянящие стоны, хрюканье и отчаянное бормотание, окружавшие её… услышать, как огромный объём жидкости в настоящее время наполняет мочевой пузырь каждого орка до предела.

На мгновение не было ничего, кроме звука корчащихся потных тел орков, тщетно боровшихся с желанием подчиниться отчаянным мольбам своих тел, чтобы облегчить их перегруженные мочевые пузыри… и внезапно наступил перерыв.

Смуглокожий орк с руками больше, чем стволы деревьев, вскрикнул, когда она упёрлась в стену, вздрогнув, когда её контроль был нарушен, и настоящий поток мочи хлынул из-под её туники, с шумом разбрызгиваясь на землю под ней. Звук их сестры-мечника, яростно справляющейся с нуждой, показался другим оркам слишком громким, и через несколько мгновений раздался ещё один сдавленный крик и ещё один поток мочи, заливающий пыльный пол.

Словно запустив эффект домино, силы воли у всех вокруг иссякли, столовая наполнилась какофоническим хором опорожняющихся мочевых пузырей и гортанными стонами облегчения. Теперь задача заключалась не в том, чтобы увидеть, кто продержится дольше всех, а в том, кто уступит давлению с наименьшим сопутствующим ущербом. Первые несколько просто сдались и затопили себя там, где стояли или сидели, дрожа от эйфорического облегчения. Другим, обладавшим немного большим самообладанием, удавалось приседать или распластываться, прицеливаясь, когда из их измученных сфинктеров вырывались сгустки тёмной мочи. Самые сильные орки ухитрились отшатнуться в углы или в дверные проёмы, лихорадочно царапая свои набедренные повязки, прежде чем позволить себе, наконец, излить свои пузыри на опорные балки или на траву, спасая свою одежду, поскольку они, наконец, смогли получить взрывного облегчения, которого они жаждали.

Наконец, дело дошло до лидеров; только Муроб и Малаш продолжали отказывать себе в том, что позволяли себе их подчинённые; большая, фонтанирующая, славная моча… Но было ясно, что это была узкая победа.

Всё тело Муроб дрожало, её глаза трепетали, а клыковая челюсть отвисла от эйфории, когда она откинула набедренную повязку и полила землю из шланга густым потоком, больше похожим на то, как кто-то проткнул стенку бочки с элем, чем на женщину, справляющую нужду. Малаш не отставала, закинув ногу на стену и пропитав плинтус изо всех сил, рыча от удовольствия.

В течение нескольких минут не было ничего, кроме шумного разбрызгивания мочи орка на землю, когда обе женщины вылили то, что, казалось, стоило целое озеро мочи. Мелина была огорчена… и всё же она не могла отвести взгляд от полуобнажённого тела орка и наклонённых бёдер до своего вида, почти оргазмического облегчения…

Наконец поток уменьшился, и Малаш встряхнула бёдрами, чтобы избавиться от последних капель, тяжело дыша.

— Ха… ха… нн, чувак… — проворчала она, глядя на Мелину. — Лучше приготовь свою тряпку для мытья посуды…

Мелина сглотнула, её глаза метнулись по крайней мере к дюжине орков, с которых в данный момент капала собственная моча.

Через несколько мгновений она снова оказалась в уборной… и, по-видимому, Каша была либеральна в своём рассказе о своём опыте, потому что почти каждый орк настаивал на том, чтобы Мелина «лично присутствовала» и у них. Пока последний орк хмыкал, обмазывая себя пальцами Мелины, юная девушка сама была теперь довольно похотливой, а её лицо приобрело неизменный оттенок красного.

Приведя себя в порядок, Мелина вернулась в хижину Орлы, её дыхание всё ещё было немного прерывистым после бесконечного шествия мускулистых, зелёных тел амазонок. Орла была занята уборкой, рядом с ней лежала стопка промокших набедренных повязок.

— Ну, это точно было что-то… — пробормотала Орла.

Мелина сглотнула. — Я… не хочу об этом говорить… — пробормотала она. Это вышло далеко за пределы отвращения… она была… возбуждена. Другого слова для этого не нашлось. Уборка этих больших, красивых женщин-орков достала её… и это заставило её чувствовать себя грязной. — Я… никогда не делала таких вещей до сегодняшнего дня, а теперь… — пробормотала она, снова краснея.

Орла нахмурилась. 

— Действительно? Никогда? Разве нет… кого-то особенного в деревне людей?

Мелина сглотнула. 

— Не на самом деле нет. Я… ну, есть моя лучшая подруга, Присцилла, но… мы просто такие. Друзья. Я никогда ничего с ней не делал. И я в порядке с этим, на самом деле.

Орла поджала губы. 

— Ты скучаешь по ней…


Мелина сглотнула. — …Да… и я не знаю, увижу ли я её когда-нибудь снова… — пробормотала она, чувствуя, как слезятся глаза, когда она смотрела на стол.

Орла продолжала шевелиться, её глаза смотрели пустым взглядом вперёд.

«…Ты сможешь», — сказала она наконец, оборачиваясь.

Мелина вздохнула. — Я знаю, осенью я уеду, но я не знаю, если…

«Нет», — пробормотала Орла, решительно стиснув зубы. — Мы вытащим тебя отсюда.

Мелина посмотрела вверх, нахмурившись. 

— Как? Я не знаю, где нахожусь, и мы даже не выберемся из комплекса…

Орла сглотнула. 

— Можно, если охранник будет сопровождать вас. И им придётся, если вождь прикажет.

Мелина моргнула. 

— Зачем ей это делать?

Орла глубоко вздохнула. — Потому что ты собираешься вызвать её на Матч на выносливость. Если ты выиграешь, она будет вынуждена освободить тебя.

Мелина просто смотрела на Орлу. — Ты же не серьёзно… Никто не может победить Шефа, ты же сам сказал…

Орла выровняла взгляд. 

— Есть выход. Это опасно, и к тому времени, как всё закончится, ты всё равно будешь вдоволь напороться, но… ты можешь победить.

Мелина посмотрела в глаза Орле. Она выглядела уверенной в себе и более серьёзной, чем Мелина когда-либо видела её.

Сглотнув, она кивнула. 

— Скажите мне что делать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…
