Сила — это заслуга: история Ривенвелла

Автор: Foxlover [x] (-)

*014*2021-07-30 00:38

Наконец-то.

Глава 6: Матч

Утро.

Птицы только начали петь свою утреннюю песню, нежно пробуждая остальную часть леса от его дремоты… Солнце едва начало подниматься над горизонтом, прогоняя ночные тени.

Мелина проснулась несколько часов назад, но нервы и скачки ума не позволили ей снова заснуть. Всё, о чём она могла думать, это матч; не только выиграть и вернуться домой, но и убедиться, что её и Орла участие в устранении этого не будет раскрыто. Она постоянно напоминала себе, что её никак не узнают; Какими бы высокомерными ни были орки, они никогда бы не заподозрили такой обман. Эта мысль помогла ей расслабиться, но ненадолго. В любой момент кто-нибудь может сопроводить её на поле… лучше приготовиться.

Она поднялась, провела рукой по взлохмаченным светлым волосам и спустила ноги с кровати. Она надела свободные хлопчатобумажные брюки с кулиской и простую льняную тунику… Орла посоветовала ей убедиться, что она носит не стесняющую движений одежду, чтобы она не врезалась в мочевой пузырь, который скоро распухнет. .

Орла уже была на кухоньке хижины, когда вошла Мелина, потягивая что-то тёплое и благоухающее из чашки. Она подняла глаза, услышав шаги Мелины.

— …Доброе утро… — тихо пробормотала она, на её ярко-красных щеках появился слабый румянец.

— Доброе утро… — тихо ответила Мелина, сама немного покраснев, когда невысказанная тишина их вчерашнего поцелуя повисла в воздухе.

Орла первой прервала его, нежно прочищая горло. — Ну… как ты спал?

Мелина нежно вздохнула, шагнула вперёд и села на стул напротив Орлы.

— Думаю, достаточно хорошо… хотя и не спал какое-то время.

Орла кивнула.

— Я понимаю. Это большой день.

Никогда раньше Мелина не слышала такого преуменьшения. Выпустив воздух из щёк, юная алхимик уставилась на стол.

— Орла… когда всё это закончится… ты, эм… не хочешь меня навестить? Или мой город? 

Она быстро поправилась, её щёки снова покраснели.

Молодой орк выглядел таким же взволнованным, но её губы скривились в нежной улыбке.

— Думаешь, твои друзья-люди не возражали бы против того, чтобы орк слонялся поблизости?

Мелина отмахнулась от беспокойства. 

— О, люди, с которыми я бегаю, — это приёмная компания, стороны, они захотят познакомиться с девушкой, которая помогла мне вернуться домой… Я могу познакомить вас с мейстером Арвен, Фергусом, Лиамом, Ханной… и Прис… — пробормотала она, нежно улыбаясь. — Прис полюбит тебя…

Орла усмехнулась. 

— Ну, тогда я бы с удовольствием. Может быть, я даже смогу пойти с тобой, когда тебя будет сопровождать вождь, а?

Мелина тоже усмехнулась, чувствуя себя намного спокойнее, чем раньше.

Как раз в этот момент раздался стук в дверь. И Мелина, и Орла повернулись к нему, и их улыбки тут же исчезли. Мелина глубоко вздохнула. 

— Думаю, это для меня… — пробормотала она, глядя на Орлу, которая согласно кивнула.

Мелина встала и подошла к двери, открыв её, и увидела не кого иного, как Хамину.

Мелина удивлённо моргнула. 

— …Капитан? — пробормотала она, явно не ожидая, что капитан стражи будет сопровождать её на поле.

— Эй, чувак… — пробормотала Хамина, глядя на Мелину. — Пора. Давай, мы ждём на поле.

Мелина кивнула, сделав ещё один глубокий вдох, когда Орла встала, готовясь тоже уйти. 

— Хорошо… Пошли.

~

Мелина уже много раз выходила на поле пешком, но на этот раз она чувствовала себя… по-другому, как будто она шла навстречу собственной казни. Проклиная свой драматичный ум, Мелина поспешила вперёд, чтобы не отставать от Хамины. Капитан орков был тихим, более серьёзным, чем Мелина когда-либо видела её… и, возможно, это было воображение Мелины, но её походка выглядела несколько жёсткой, лишённой своей обычной самоуверенной развязности.

Прежде чем она успела слишком долго размышлять об этом, они достигли поля. Весь лагерь собрался вокруг него, ожидая её прибытия. Море зелёных тускенских лиц повернулось, чтобы посмотреть на Мелину, когда она подошла, все выглядели такими же смертельно серьёзными, как и у Хамины… это было странно, она никогда не видела орков такими взволнованными. На задворках её разума мелькнула неприятная мысль… неужели они раскрыли её уловку? Она собиралась быть наказанной? Эта мысль заставила девушку сглотнуть от страха, но она продолжала целеустремлённый шаг; нет смысла что-то отдавать, пока она не будет знать наверняка.

Когда они ступили на землю и толпа расступилась, Мелина увидела две фигуры. Одной из них была сама вождь Урза, одетая в длинную тунику с замысловатым узором и юбку, чтобы скрыть её… придаток. Подойдя к Мелине, она увидела, как передняя часть юбки Вождя немного подскочила… очевидно, женщина-орк не смогла скрыть своё вновь вспыхнувшее желание к молодому алхимику. Напротив Вождя стояла женщина чуть поменьше, её нефритовая кожа блестела в утреннем свете. Она была одета более консервативно, чем большинство других орков: драпированный плащ поверх туники и длинной юбки. Со всеми бисерными ожерельями и нарукавными повязками это выглядело почти как то, что могло сойти за одеяние шамана, хотя всё ещё было немного более открытой кожей, чем обычно можно увидеть у кого-то в этой практике… Мелина узнала в ней Талгрина, орка. Медик лагеря. В руках она сжимала две большие фляги эля; по одному на каждого из них, а рядом с ней стояли три полные бочки эля.

Мелина подошла к Шефу, слегка наклонившись в поклоне. 

— Доброе утро, вождь Урза… — почтительно пробормотала она женщине. Выпрямившись, Мелина откинула с глаз льняные волосы и повернулась к Талгрину.

— Мелина Мадурдоттир… — начал Талгрин, привлекая внимание толпы. — Вы решили вступить в битву за стойкость с вождём Урзой. Ставки; немедленная свобода против вечного рабства.

Она подняла тыквы.

— Теперь ты воспользуешься своим последним релифом до конца матча.

Мелина моргнула, оглядываясь на собравшихся орков. Она должна была… писить перед ними?

После минутного колебания Мелина взяла себя в руки. Теперь нет пути назад. Стиснув челюсти, она спустила брюки прямо под бледную попу, наклонив бёдра вперёд и выпустив мочевой пузырь, разбрызгивая в грязь то, что обычно было бы респектабельной мочой на пару минут, если бы вождь Урза не увеличил это почти в четыре раза. время вчера вечером. Вождь ухмыльнулся, когда Мелина продолжала мочиться, но без их ведома лица всех в толпе напряглись при виде золотого ручья, льющегося четвёртым… тут и там было даже несколько покачиваний.

Мелина закончила и отодвинулась, выжидающе глядя на Талгрина, который кивнул.

— Шеф решил отказаться от обычного предматчевого облегчения, желая дать нашему молодому претенденту шанс на бой! — объявила она, прежде чем вручить тыкву каждому из них. — Выпей и официально прими вызов. В следующий раз, когда ты пописаешь, это будет либо победа, либо поражение.

Мелина и Урза, не сводя глаз друг с друга, поднесли тыквы к губам. Они продолжали смотреть друг другу в глаза, когда начали пить, не останавливаясь даже после того, как оба выпили содержимое своих тыкв.

Талгрин забрала тыквы, поставила их и подняла руки.

— Вызов начался! Гора, Огнилд! Она рявкнула, и две женщины-орки шагнули вперёд, выглядя такими же угрюмыми, как и все остальные… хотя на их лицах было напряжение, почти дискомфорт, которого Мелина не могла понять.

Талгрин снова повернулся к Мелине. 

— Эти двое будут вашими спутниками на протяжении всего матча, чтобы вы не искали облегчения вне контекста матча. Тот, кто протечёт первым, получит штраф, а первый, кто пописает более пяти секунд, проигрывает матч. Вы должны до захода солнца выпить столько, сколько сможете, после чего вы вернётесь на поле. Иди и пей.

Немедленно Урза подняла ближайшую к ней бочку, сдёрнула деревянную крышку и опрокинула всё обратно ей в рот. Судя по тому, что Мелина могла видеть, в её животе уже была небольшая, но заметная выпуклость… ясно, что люменкап сделал своё дело. Через несколько мгновений Шеф осушил всё это, отбросив в сторону и облизнув губы, когда она ухмыльнулась Мелине. Вместо того чтобы испугаться, Мелина позволила этому зрелищу направить свои праздные фантазии… Она немного пустила слюну, представляя, как напрягаются пульсирующие мышцы Урзы, когда она сдерживала мочу, содержащую целый океан… Мелина резко вдохнула, чувствуя, как твердеют её соски под туникой.

Ухмыляясь, вождь взяла две другие её бочки и понесла их, по одной под мышкой, обратно в свои апартаменты. Огнильд быстро последовал за ней, её шаги были такими же твёрдыми и размеренными, как у Камины. Каким бы любопытным это ни было, Мелина не могла на этом остановиться; у неё было целых три бочки эля, чтобы как-то поместиться в ней.

Сглотнув, она оглянулась на Орлу, которая шагнула вперёд. 

— Пойдёмте в столовую… Думаю, там есть несколько чистых чашек, которые вам пригодятся», — пробормотала она, глядя на Гхору и жестом приглашая её следовать за собой.

~

К полудню Мелина оказалась темой для разговоров практически на каждом углу лагеря. Слухи о матче быстро распространились, и куда бы она ни пошла, её приветствовали больше шёпотом, чем когда-либо прежде.

Однако она не обращала слишком много внимания, сосредоточившись на том, чтобы пройти через бочки. Её желудок уже начал раздуваться, и знание того, к чему всё идёт, не слишком помогало.

Ещё через несколько минут она оттолкнула кувшин, положив руку на сильно распухший живот. Голова у неё была затуманена спиртом, и она практически слышала, как в нём плещется мёд; она уже с нетерпением ждала, когда давление рассеется, несмотря на то, что знала, что вскоре оно проявится как другой вид давления.

— Успокойся… — пробормотала Орла, нахмурившись, когда Мелина подавила отрыжку. — Помните, это соревнование по удержанию, а не соревнование по выпивке. У тебя есть время до заката.

Мелина кивнула, её глаза немного ослабли.

— Ннн… не думаю, что я мог бы разрезать это водой, не так ли?

Орла поджала губы, глядя на Гору, молча покачивавшегося в углу. Она остановилась, как только на неё обратили внимание, и, фыркнув, направилась к колодцу за столовой, чтобы выполнить просьбу.

Как только охранница оказалась вне пределов слышимости, Орла снова повернулась к Мелине.

— Как ты себя чувствуешь? — пробормотала слепая орцесса.

Мелина тихонько застонала. 

— Уф, как будто я только что выпила реку Яртиан… — пробормотала она. — Но со мной всё будет в порядке, мне просто нужно… ну, отдышаться…

Орла мягко фыркнула. 

— Если вы понимаете, о чём я.

Мелина посмотрела на неё.

— Я… пока почти ничего не чувствую, кроме этого… но я только что пописила пять минут назад… — пробормотала она, усмехнувшись.

Несмотря на себя, Орла тоже улыбнулась. 

— Ну, будем надеяться, что это продлится долго… У Урзы может быть инвалидность, но её мочевой пузырь всё ещё достаточно большой… это будет нелегко…

Мелина кивнула, всё ещё потирая живот. 

— Я знаю. Но я должен довести это до конца, так или иначе…

Как раз в этот момент Гхора вернулся с ведром воды, поставил его перед Мелиной, прежде чем вернуться к своей скрещённой руке и сжатым ногам возле двери.

Мелина посмотрела на неё, отметив теперь её явно напряжённую и беспокойную позу. Сразу глаза Мелины подскочили к потребности в туалете, но этого не могло быть… все орки на страже справляли нужду утром перед обходом…

В этот момент пара женщин-орков прошла мимо столовой, что-то бормоча друг другу и прислонившись к двери.

— Думаешь, выиграешь? Я честно не знаю...

— Ты шутишь, да? Я никогда не видел, чтобы Шеф хотел в туалет, не говоря уже о несчастном случае…

— Не знаю… Шеф терпит со вчерашнего вечера, помнишь?

— Что с того? Она Шеф, а Мелина всего лишь маленький человек!

— Ах, этот человек довольно крутой, слышал, как на днях она пролила почти четырёхминутный фонтан… и, говоря о фонтане, я бы и сам не прочь порезаться…

Мелина нахмурилась, теперь достаточно отвлёкшись от своего живота. Обе эти женщины-орки тоже нуждались в туалете? Она повернулась к Орле, которая лишь пожала плечами.

— Сейчас? Ещё даже не полдень!

— О, заткнись, как будто ты тоже не давишься травкой! Проклятая вечеринка…

Внезапно глаза Мелины расширились, и она повернулась к Орле, чтобы увидеть то же осознание, отражённое в её глазах.

— Вчерашний пир… — прошептала она.

Орла решительно кивнула.

— Медоварки вождя…

Мелина сглотнула. 

— Значит… они действительно все…

Орла кивнула, как будто они старались не улыбаться. 

— Они все лопнут через час…

Мелина нахмурилась. 

— Но… разве они не поймут, что что-то не так?

Орла фыркнула. 

— Х'рейвены не известны своими дедуктивными рассуждениями. Кроме того, они настолько горды, что даже не признаются открыто в этом слишком многим другим… нам не о чем беспокоиться.

Эти двое провели остаток дня в столовой; Участники матча были освобождены от работы по дому, как и их спутники. Мелина снова начала пить, хотя делала гораздо более дозированные глотки… Орла была права, ей нужно было контролировать себя.

Шло время, а жидкость продолжала двигаться вниз по её пищеварительной системе, и давление в её животе начало расти. Когда день начал переходить в вечер, в нижней части таза возникло лёгкое, но заметное позывы… и тем не менее Мелина продолжала пить.

Орла была там, чтобы наблюдать, как и Гора, хотя последняя становилась всё более и более беспокойной, скрещивая и разжимая руки или напряжённо вращая плечами.

Ещё несколько женщин-орков стояли сбоку от столовой, каждая говорила (как они думали) приглушённым тоном о более сильном, чем обычно, желании облегчиться. Пустые разговоры мало помогали Мелине, чьё желание постепенно становилось непреодолимым.

— Может, нам стоит пойти куда-нибудь ещё… — прошептала она Орле, которая моргнула в ответ.

—  Что? Почему?

— Потому что мне, наверное, не лучше слушать, как они говорят о мочеиспускании, сообразительный? — хмыкнула Мелина.

Орла поджала губы.

— Ах… хорошее замечание… давай, мы можем побродить вокруг палатки кузнеца… Гора… — сказала она, зовя их компаньона-орка, когда они встали, чтобы уйти. 

Однако, когда они вышли, они увидели странное зрелище.

Верные их подозрениям, в лагере повисла атмосфера напряжения, когда орки неловко шагали вверх и вниз по грязным тропинкам, стараясь не показать, насколько наполнились их мочевые пузыри, не подозревая о причинах их внезапного всплеска отчаяния. Куда бы Мелина ни посмотрела, она могла видеть, как животы начинают выпячиваться из-под туник, хотя многие всё ещё пытались делать вид, что всё в порядке. Однако долго это не продлится… Казалось, не только шеф Урза переживал неприятный вечер.

~

Вернувшись на территорию, Урза уже осушила почти все три бочки и теперь полулежала на своём троне, наблюдая, как солнце сползает к горизонту, и лениво фантазировала о том, что хорошенькая розовая человеческая девушка обслуживает её на своём троне весь день и становится рыцарем, делая долгие годы сдерживаемой сексуальной неудовлетворённости и целомудренных прикосновений… рябь прошла по телу вождя орков при одной мысли об этом. Несмотря на её слова Мелине, матрона-воин чувствовала, что она, возможно, недооценила количество выпитой жидкости. В её животе было определённое давление, когда в нём плескалась моча за полтора дня, ощущение, о котором Урза почти забыл. Справа от себя она услышала шаги по своей территории, а через мгновение раздался звук разбрызгивающейся на землю жидкости и вздох облегчения.

Звук заставил мочевой пузырь Урзы сжаться, что удивило её. 

— что?

Она нахмурилась, делая ещё один глоток медовухи из своей бочки… меньший, более осторожный глоток.

Огнилд продолжал стоять рядом с вождём, застыв в позе, даже когда её пояс начал впиваться в набухший мочевой пузырь.

— Огнильд… — пробормотал Вождь, глядя на охранника. — Ты выглядишь напряжённым. Она сказала, её глаза блестели.

Охранница периметра сглотнула и покачала головой.

— Нет, государь, просто… просто немного судорога…

Урза весело ухмыльнулся. 

— Ах, конечно. Тебе не нужно быть скромной со мной, не здесь… Я сам чувствую небольшое давление.

Огнильд моргнул, явно удивлённый. 

— Д-да?

Вождь поднял руку.

— Не заблуждайтесь, я далёк от того, чтобы лопнуть, но я не писил почти два дня, почти вдвое больше, чем другие женщины в нашем лагере…

Ираз кивнула, но всё ещё выглядела встревоженной. 

— И всё же, ты едва ли выглядел поэтапно…

Урза усмехнулся. 

— Немного мёда не сравнится с моей силой. — пробормотала она. — Признаюсь, я давно не чувствовала ничего похожего на позыв… и, по правде говоря, это… неплохое чувство. Лёгкое пощипывание, но… довольно приятное. Возможно, Мелина была права, когда предложила это… Я скажу ей об этом, как только назначу её своим личным помощником. А теперь беги на поле и скажи им, что я иду. Следующий этап близок.

Смуглые щёки Огнилда немного покраснели, но она кивнула. 

— Да, вождь… конечно, вождь… — пробормотала она, быстро и неуклюже выходя из тронного зала.

Урза смотрел ей вслед, рука скользнула к её животу, а ухмылка превратилась в нежный хмурый взгляд. Она не ожидала, что так скоро почувствует такое давление… Но она успокоила себя, подумав, что если она так себя чувствует, то юноша должен быть почти готов лопнуть.

~~

Мелина, Орла и Гора снова вышли на поле как раз в тот момент, когда солнце начало целовать горизонт. Походка Мелины определённо была несколько заторможенной, так как вся выпитая ею жидкость почти вся вытекла в её мочевой пузырь.

Урза также подошёл с таким же чопорным Огнильдом, который выглядел так же смущённо, как и Гора, хотя ни один из орков не осмеливался озвучивать свою борьбу широкой публике.

Талгрин ждала их, сложив руки за спиной. И Огнильд, и Гора подошли к ней, в течение дня допрашивая её показания.

Мелина сглотнула, пытаясь не обескуражиться тем, как спокойно выглядел Шеф, когда они оба вышли на поле. Молодой алхимик вздрогнула, когда волна давления запульсировала в её животе, но она сделала всё возможное, чтобы преодолеть это; она не могла признаться, как сильно ей уже нужно было уйти, не сейчас. Если повезёт, стационарность несколько сведёт на нет это желание.

Вождь Урза, с другой стороны, уже почти два дня не чувствовал облегчения, и потребовалось немалое мастерство, чтобы не выдать, насколько она сыта… День обычно ничего не значил, но добавленный вчера вечером мёд, плюс эль и вино вдобавок… Но нет, она не должна показывать, что чувствует какое-то давление.

— Хорошо, тогда… — пробормотал Талгрин, обращаясь теперь к двум участникам. — Теперь, когда начальная выпивка закончилась, начинается настоящее испытание на выносливость. Вы двое останетесь здесь, на этом поле, пока один из вас не сдастся. Мы предоставили табуретки, если вы чувствуете, что сидение ослабит давление, — пробормотала она, указывая на две грубые деревянные табуретки, стоявшие в грязи. Пусть победит сильнейшая.

Орла сжала руку Мелины, прежде чем та отступила назад, отступая вместе с остальными, пока на поле не осталось никого, кроме Мелины, Урзы и двух их новых свидетелей, сменивших Огнильда и Гору.

Они оба выглядели крайне смущёнными и раздражёнными своей участью, не в силах удержаться от того, чтобы немного потереть ноги друг о друга, пока они работали, чтобы следить за состязанием.

Мелина и Урза, с другой стороны, выглядели более сильными. Ни одна из женщин не сказала ни слова… не сдвинулась ни на сантиметр. Когда солнце начало скрываться за горизонтом, а более длинные пальцы ночи начали ползти по комплексу, они оба остановились, просто глядя друг на друга.

Мелина почувствовала, как у неё свело желудок; пальцы её ног мягко сгибались в туфлях, но она по-прежнему сдерживала лишь малейшие движения… пока.

Урза стоял напротив неё, задрав бёдра, скрестив руки, и её лицо было каменным. По правде говоря, давление в её животе, казалось, почти удвоилось с того утра… сильное, настойчивое напряжение в животе, столь же тревожное, сколь и необъяснимое. У Урзы так долго не было серьёзных позывов и средств, чтобы заняться этим, что волны давления, исходящие из её ядра, казались почти чуждыми. Тем не менее, несмотря на пугающе быстрое восхождение по шкале дискомфорта, снаружи она оставалась неподвижной и устойчивой.

Мелина была намного менее утончённой… казалось, ей было труднее поддерживать атмосферу расслабления, когда она мягко опускала свою попу на стул. Она определённо преодолела порог, которого достигла в свою первую ночь здесь, но всё равно оставалась неподвижной, насколько это было возможно, не желая быть первой, кто действительно сломается и покажет, насколько она сыта.

Через некоторое время, однако, давление стало слишком велико, чтобы его можно было скрыть, и она была вынуждена сесть на табурет, едва заметно ёрзая на нём взад-вперёд, делая судорожный вдох. Урза ухмыльнулся, заставив Мелину покраснеть, но она напомнила себе, что победителем станет тот, кто дольше всех избегает мочиться, а не тот, кто при этом выглядит лучше всех.

Внезапно со стороны дороги раздался крик. Все присутствующие женщины-орки обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть, как свидетельница Урзы, пошатываясь, отошла прочь с мокрой от пота лысой зелёной головой. Как только она очистила поле, она стянула штаны, сняв их с дороги за мгновение до того, как её золотая награда вылилась вперёд в грязь.

Урза стиснула зубы, услышав, как жидкость пролилась на землю… ей очень хотелось заткнуть уши, но она ещё не была готова доставить удовольствие этому маленькому человечку. Спустя почти 3 минуты Огнильд наконец иссяк, и на мгновение , не было ничего, кроме тишины, когда она, пошатываясь, поднялась на ноги, вернула свою одежду на место и бросила последний взгляд на толпу, прежде чем снова исчезнуть.

Талгрин фыркнула, наблюдая, как женщина-орк шаркает прочь в слегка промокших штанах. 

— У нас не может быть здесь мокрой грязи, это наш самый простой показатель для пенальти… Мы должны поставить матч на паузу. Мелина, государь, если вы оба уйдёте с поля… вы… — пробормотала она, указывая на всё ещё извивающегося орка-свидетеля. — Помогите мне найти это место.

~~

Мелина едва могла ходить. Она была так раздута, так распухла от мочи, что каждый шаг был подобен складному ножу в переполненном органе мочи, расположенном между её дрожащими бёдрами. Она могла только надеяться и молиться, что Шеф тоже в отчаянии, иначе это…

«Нгг… грёбаный молодой щенок…»

Голос вывел Мелину из её внутренней борьбы. Моргая, она ещё немного пошатнулась и, выглянув из-за угла, увидела Малаша и Хамину, оба выглядели гораздо более собранными, чем кто-либо другой в лагере.

Малаш сердито посмотрел на него, яростно потирая здоровенную зелёную руку. 

— Чёртов позор…

Хамина воспользовалась моментом, чтобы ухмыльнуться своему напарнику. — Ну что, капитан? Выглядит немного напряжённым…»

Малаш нахмурился. 

— Я в порядке, — пробормотала она слишком быстро. — Просто… Как этот маленький человечек ещё не писает? Мы устроили целый пир для Шефа, а теперь мы… 

И она остановилась, глядя в землю.

Самодовольное выражение лица Хамины стало ещё глубже.

— Неважно? Ты тоже хочешь поссать, а?

Малаш вскинул голову и посмотрел на ухмыляющуюся амазонку. 

— Чёрт возьми, я знаю. Маленький щенок думает, что увидит, как я давлюсь травкой, чушь собачья. Я могу идти, сколько захочу!

Хамина ухмыльнулась.

— Ага? Тогда почему ты вертишься, как загнанный кролик?

Малаш нахмурилась.

— Заткнись, Хамина, я не делаю ничего подобного…

Хамина усмехнулась. 

— Если ты не хочешь продолжать мучить себя, будь моей гостьей. Я бы на твоём месте пошёл в уборную, пока не опозорился… в конце концов, это они участвуют в конкурсе, а не мы. Тебе незачем причинять себе боль, притворяясь.

Малаш моргает, её глаза сужаются, когда она смотрит на Хамину. 

— И что, чёрт возьми, это значит?

Хамина пожала плечами.

— Слушай, очевидно, ты хочешь поссать, так что… иди ссы. Я прикрою тебя.

Лицо Малаша окаменело.

— Да, тебе бы этого хотелось, не так ли? Груммш, ты действительно не можешь переварить, что я выиграл тот матч, ха. Задевает твою непоколебимую гордость, не правда ли, что я победил большую плохую Хамину в её же игре.

Ухмылка Хамины уменьшилась. 

— Смотри… — пробормотала она.

Но Малаш не унимался.

— Почему? — Малаш усмехнулась. — Знаешь, я прав. Стал слишком большим для твоих штанов, и я поставил тебя на твоё место… и ты это знаешь.

Хамина теперь повернулась к Малашу с полным взглядом.

— Я предупреждаю тебя…

Малаш хихикнула, зло ухмыляясь. 

— В чём дело? Боишься, что новобранцы перестанут покупать твою напыщенную чушь и начнут слушать настоящего капитана?

И она ухмыльнулась.

Кулаки Хамины сжались.

— Заткнись сейчас же, ты, гнилой бивень, гусиный шаг! — прошипела она.

Малаш оскалила зубы. 

— Заставь меня, ты, косоглазый кусок…

Слова Малаша оборвались, когда Хамина рванулась к ней, прижавшись губами к её губам с такой силой, что почувствовала, как зуб врезался ей в нижнюю губу. Мощные руки Хамины обвились вокруг талии Малаша, грубо притянув её ближе, когда она впихнула свой язык в рот Малаша, исследуя каждый его сантиметр с диким пылом.

Малаш почти сразу же ответил тем же, обвив руками шею Хамины и заставив свой язык вернуться обратно против вторгшегося один раз, отбиваясь им, когда два орка яростно разглядывали, врезаясь в пост охраны, когда они это делали.

Мелина с трудом могла поверить в то, что видела; если бы она не была так измучена собственной острой болью в мочевом пузыре, она бы на самом деле подумала, что это было довольно мило… и более чем возбуждающе…

Она поспешно нырнула за вал, сжав ноги вместе. Ей не нужно было усиление сердечной деятельности, не сейчас. Ей оставалось только надеяться, что поле скоро очистят… и что Урзе будет так же больно, как и ей.

~~~

Следующие пару часов были пыткой для двух участников, поскольку поток Огнилда, казалось, вызвал немедленную потребность в освобождении у остальных.

Повсюду вокруг них было слышно, как воины спешат в уборную, находят укромный куст или дерево или даже бросают прямо туда одежду, чтобы извергнуть потоки мочи. Одна из таких женщин действительно прислонилась к стене занятого туалета, подняв ногу, когда её моча брызнула из неё брызгами, отражающими свет солнца, всего в нескольких шагах от Урзы. Мелина могла сказать, что вождь орков старается не обращать внимания, но лёгкое сжатие её челюстей сказало Мелине всё, что ей нужно было знать. Она чувствовала это, и довольно сильно, судя по всему. Эта мысль, казалось, воодушевила Мелину, и она почувствовала, как её желание немного отступило, когда прилив адреналина подавил другие её телесные ощущения.

Прошли часы, а ни одна из женщин не пошевелилась. Они отказывались даже держаться, рассчитывая на свои тазовые мышцы как на защиту от потопа, напрягающего каждый из их огромных мочевых пузырей… но это явно давало о себе знать.

Мелина была вне себя, едва могла стоять прямо, пока ковыляла взад-вперёд по полю, изо всех сил стараясь продолжать свою работу, несмотря на жгучее давление между бёдрами. Её упругая попа раскачивалась взад-вперёд, пока она делала реверансы и наклонялась из стороны в сторону, бормоча себе под нос, что делает это ради своей свободы. Несмотря на всю боль, все страдания, жгучее давление… у неё было одно, чего не было у Урзы. Убеждение.

Она знала, что её будущее зависит от этой спички, и поэтому она будет держать её всеми фибрами своего существа, пока просто не сможет больше даже стоять.

Урза всё ещё пыталась доказать, что у неё больше контроля, чем у Мелины, но любой, кто обращал внимание, мог видеть, что она борется… её мочевой пузырь высовывался из-под её меха с таким присутствием, что он частично скрывал скрещённые под ним толстые ноги, когда она думала. никто не смотрел, несмотря на то, что до сих пор ей удавалось ограничиваться случайным напряжением таза или изменением позы.

Мелина чувствовала, как время ускользает от неё в горячей, обжигающей агонии мочеиспускания… она даже не представляла, что может так сильно прыгать. Словно у неё в животе был огненный шар, сжигающий её изнутри и угрожающий превратить её живот в пепел. Каждый её вздох был настоящим мучением; казалось, что её мочевой пузырь вытесняет остальные органы, пытаясь увеличиться настолько, насколько она того требовала. Её рот был приоткрыт от напряжения, глаза крепко зажмурены, поскольку каждая частица её существа была посвящена тому, чтобы продержаться ещё одну секунду… и ещё… и ещё…

Внезапно в её ушах прозвучал странный звук, дошедший до её затуманенного отчаянием мозга. Через несколько мгновений она узнала в этом звук щебетания птиц.

Открыв свои затуманенные глаза, Мелина посмотрела на тёмно-синее небо, которое светлело, когда над горизонтом начали появляться развилки из золота и алого.

Был рассвет; она официально сдерживала свою мочу в течение всего дня и ночи.

Напротив неё Урза теперь выглядел ещё хуже, сидел на табурете и взад-вперёд. Её лицо было искажено в агонии, когда она изо всех сил боролась с собой, чтобы не хлынуть на землю, её округлившийся живот вздулся так сильно, что казалось, будто она беременна… Но, тем не менее, она отказывалась сдаваться, даже несмотря на то, что более 48 часов мочи давили на её дрожащий орочий сфинктер.

— Хн-н… Твоя сила огромна, человечек, — прошипел Урза сквозь стиснутые зубы, глядя на Мелину. — Когда ты станешь моей рабыней любви, ты сможешь гордиться тем, что это была хорошая битва…

Мелина судорожно вздохнула, схватившись за живот, покачиваясь взад-вперёд на сиденье. — Э-это ещё не конец… — Она хрипло сплюнула, прикусив губу так сильно, что почувствовала вкус крови.

Орки снова собрались, чтобы посмотреть, с трепетом глядя, как их вождь дрожит, сжимая ноги и стуча кулаком по стулу, когда она стонала от боли. Обе женщины были явно на грани того, чтобы затопить свои туники, но ни одна из них не собиралась уступать… можно было почти слышать, как огромный объём жидкости в настоящее время напрягает каждый мочевой пузырь до предела, и даже больше.

Долгое время не было ничего, кроме звука потных тел, людей и орков, одинаково корчившихся, когда они тщетно боролись с желанием подчиниться отчаянным мольбам своих тел, чтобы облегчить их перегруженные мочевые пузыри… и внезапно наступил перерыв.

Бедро Урзы согнулось само по себе, мощные мышцы набухли под нефритовой кожей, когда она боролась с особенно сильным спазмом. Однако оказалось, что воли и силы духа было недостаточно, чтобы отразить эту конкретную волну, и с рёвом Урза разорвала тунику и схватила её дрожащий член длиной в фут, изо всех сил сжимая основание, чтобы моча не попала внутрь. её уретра.

Все, кто снова собрался, чтобы посмотреть матч, ахнули… никогда прежде их бездонная, уверенная в себе Вождь не демонстрировала такой явной потребности облегчиться, не говоря уже о том, чтобы прибегать к таким грубым, интуитивным средствам сдерживания.

Всё мускулистое тело Урзы дрожало, её глаза трепетали, а мышцы напрягались, когда она изо всех сил боролась за ещё несколько секунд контроля, даже когда капли мочи хлынули вверх мимо её плотно сжатого члена и выплеснулись из её дрожащего члена.

«Штраф на начальника!» Она указала на одного из сопровождающих орков, который шагнул вперёд с тыквой, чтобы Вождь мог выпить из… богато обеспеченная государыня сердито выхватила её, выплеснув содержимое в рот, прежде чем отбросить тыкву, другая её рука присоединилась к его сестра в отщипывании длинной зелёной дрожащей пушки мочи у основания.

Тем не менее, она держалась. Выпив почти вдвое больше, чем Мелина, и удерживая её ещё несколько часов, грудастая здоровенная воительница тиски сжала её промежность, её мускулы напряглись в руках, когда она сдерживала целую реку кипящей мочи только силой воли. Несмотря на подавляющее, почти непреодолимое желание, женщина не отпускала.

Х'ворон истязала себя большую часть часа, пока хваталась за промежность, садилась, вставала и снова хватала, расхаживая взад и вперёд по полю и фыркая, как раненый бык. Мелина едва могла что-либо воспринимать… её зрение было расплывчатым, её голова была покрыта потом, она чувствовала, что давление сводит её с ума. Она могла чувствовать каждую каплю своей едва сдерживаемой мочи, безжалостно падающей на её нежный сфинктер, сдерживаемую только крошечной каплей воли, которую она продолжала напрягать. Она была одиноким деревом на фоне бушующей бури и чувствовала, что её корни вот-вот рухнут.

Но прежде чем она успела родить следующую мысль, это произошло.

Словно в замедленной съёмке, бёдра высокой женщины вождя орков раздвинулись, и с рёвом она наполовину рухнула на табурет, когда её член взорвался мочой, хлынувшей с такой силой, как будто кто-то проткнул бок переполненная бочка эля. Едкая пенистая жидкость взмыла в воздух дугой, поймав первые лучи солнца, выглянувшего из-за горизонта, прежде чем упасть на землю. Вождь снова застонала, заставляя её член опуститься и направив струю на землю, где она омыла грязь с такой силой, что фактически прорезала её, как лезвие. Собравшиеся орки стояли, наблюдая, как их почитаемая правительница изо всех сил пропитывала землю, рыча от удовольствия. В течение нескольких минут не было ничего, кроме шумных брызг амазонской мочи на грязь и воя облегчения, когда женщина вылила то, что, казалось, стоило целого океана мочи.

Это стало последней каплей для Мелины, которая едва успела убрать собственные штаны, прежде чем её собственный поток присоединился к потоку Вождя. На мгновение слёзы вырвались из неё, но облегчение ускользнуло от неё. Она была так наелась, что ей пришлось выпустить несколько полных фляг, чтобы переступить порог и взорваться… но через мгновение волна эйфорического освобождения захлестнула её, заставив ноги подкоситься и прислониться к одной из них. столбов поля для поддержки.

Её ручей был чуть менее широким, чем река, вытекающая из кончика дрожащего мужского достоинства Вождя, но не менее мощный. Оба потока эхом разносились по утреннему воздуху, звеня в дне тем, что, должно быть, было самым восторженным потоком мочи, когда-либо зарегистрированным в анналах истории К'рейвена.

Несмотря на то, что Урза вышел первым, их потоки закончились примерно в одно и то же время… 10 минут для Урзы, 8 для Мелины.

«Похоже, у нас есть победитель…» — пробормотал Талгрин ошеломлённой толпе, глядя на их ошарашенные лица.

«Победа… достаётся Мелине».

Остаток курса повернулся к Урзе, когда она, пошатываясь, выпрямилась, всё ещё дрожа от облегчения, которое она только что испытала. Её глаза сфокусировались на Мелине, её широкая грудь всё ещё вздымалась. На её лице не было ни гнева, ни злобы, ни ненависти, ни гнева, ничего, кроме облегчения и чистого, чистого недоверия.

На мгновение тишина. Затем внезапно со стороны собравшихся воинов раздались возгласы аплодисментов, и тут же Мелину окружило море одетых в грубую кожу женщин-орков, которые хлопали её по спине или по плечу, поздравляли с хорошо выполненной работой и хвастались тем, как они всегда знала, что она может это сделать… несколько смелых хвастунов даже нанесли несколько ударов ей по попе, когда все роились, чтобы получить кусочек человеческой девушки, которая победила их лидера. Мелина только моргнула, когда её толкнули… её живот стал онемевшим, невесомым… это было странное ощущение, даже более странное, чем шквал чужих рук, хватающих её.

Орла пробилась к центру безумия, обняв Мелину с радостным восклицанием. 

— Я знала, что ты сможешь это сделать! Я просто знала это!

Мелина немного пошатнулась от силы объятий, но всё равно обняла девушку с радостным смешком. 

— Спасибо, Орла, ты действительно…

— Чертовски блестяще, юми! — воскликнула Хамина, громко смеясь и хлопнув по спине маленькой женщины рукой размером с обеденную тарелку. — Неплохо для маленького алхимика! Никогда в жизни не видела, чтобы Шеф так много мочилась… вы действительно что-то особенное.

Мелину отбросило ударом вперёд, но она ухмыльнулась, глядя на орка, всё ещё раскрасневшегося от радости победы.

Следующей была Малаш, скрестившая руки на груди и глядящая сверху вниз на Мелину.

— Я не знаю, как ты это сделал… — пробормотала она. — Но ты, чёрт возьми, действительно это сделал. Не могу сказать, что не впечатляет…»

Мелина лишь улыбнулась. 

— Спасибо… Капитан… — пробормотала она, протягивая руку женщине-орку для рукопожатия.

Малаш с опаской посмотрела на него, прежде чем взять и пожать руку младшей девочке.

Все окружающие женщины смеялись над остротой… даже вождь тихонько усмехнулся, когда она шагнула вперёд. 

— Да… ты преодолела непреодолимые трудности, юная Мелина… — пробормотала женщина, положив руку на каждое из женских плеч. — Похоже, я… переоценила себя. Хороший лидер знает, когда он совершил ошибку, и знает, что его честь дороже, чем его гордость. Вы можете идти; Скажи слово, и моя охрана сопроводит тебя обратно в человеческое поселение.

— Ах, она не может уйти, вождь, только после пира! Хамина запротестовала, с согласия многих присутствующих женщин-орков.

Шеф посмотрел вниз, в лицо Мелины.

— Что скажешь, Чемпион? Приглашение рассылается…

Мелина ухмыльнулась. 

— Конечно, что ещё выпить? — усмехнулась она, к большому удовольствию всех присутствующих орков.

Позже той же ночью столовая была переполнена, как никогда раньше, все орки в лагере пили, пировали и веселились больше, чем кто-либо их видел… Даже Орла была тут же, смеясь и махая руками. кувшин с дикой энергией, поскольку её сёстры по оружию следили за тем, чтобы он никогда не иссякал. Казалось, никого не заботило, что Хамина и Малаш сидели слишком близко друг к другу, и во всём этом шуме никто не заметил, как они держались за руки под столом, вызвав ухмылку у Хамины и покраснение у Малаша.

~~

На следующее утро Мелина в последний раз стояла у трона Вождя. Орла и охрана уже были у ворот, но Вождь попросил последнего слова у молодого алхимика.

Шеф подалась вперёд, устремив взгляд на Мелину. 

— Ты многому научил меня, юноша… обо мне и об этом племени. Возможно… возможно, я могу делать что-то по-другому, пока я Шеф.

Мелина улыбнулась. 

— Что бы вы ни делали, вождь, я уверен, что слава К’рейвена в ваших руках.

Урза кивнул. Граница человека недалеко отсюда, юноша… моя охрана тебя проведёт. Вы извините меня, если я не буду сопровождать вас сам… Исключая нынешнюю компанию, орки всё ещё не ладят с людьми… кроме того, есть что выпить, и я должен вернуть доверие своих подданных. — пробормотала она, посмеиваясь, похлопывая себя по животу.

Мелина оглядела всех собравшихся орков, ухмыльнувшись, прежде чем посмотреть на Вождя. 

— Конечно… но прежде чем я уйду, я хочу сделать ещё кое-что…

~

Вождь Урза зажала рот рукой, стараясь не застонать вслух, пока рука Мелины скользила вверх и вниз по её гигантскому члену, мастерски поглаживая полированный бирюзовый скипетр, как и раньше. Другая рука Мелины обхватила талию Вождя, нежно дразня пухлые губы её тёмного смуглого пола, когда её губы потянули большой зелёный сосок на вершине одной из гористых грудей Вождя.

Мелина ускорила шаг, растирая, поглаживая и сосая сильнее, когда Шеф начал биться в конвульсиях в предоргазмическом напряжении. Мгновение спустя величавая женщина-орк кончила, выпустив густую струю спермы прямо на землю позади столовой, и в то же время Мелина почувствовала поток девичьих соков на своих пальцах, когда Урза кончил одновременно из обоих половых органов. .

— Борода Груммша, мне будет этого не хватать… — выдохнула начальница. Грудь вздымалась, когда она спускалась после оргазма.

Мелина вытерла руки о траву и хихикнула.

— Всё, что вам нужно сделать, это сказать слово, и я полагаю, у вас будет ряд похотливых субъектов, готовых сделать всё это и многое другое…

Шеф задыхаясь усмехнулся.

— Если они хотя бы наполовину так умелы, как ты, я могу… — выдохнула она.

###

Через несколько мгновений Мелина выбежала к воротам, чтобы присоединиться к Орле и охраннику.

— Где ты был? — пробормотала Орла, когда Мелина подбежала к ним. — Мы сидим здесь и слушаем, как Хамина и Малаш спорят целую вечность… Почему бы им уже просто не поцеловаться?

— Слышал, молочай… — проворчала Малаш, но совсем без привычной для неё ядовитости. — Поехали, чем скорее мы вернём Я — детёныша человека обратно в Страну Людей, тем лучше.

Мелина только улыбнулась про себя, глядя на своих товарищей-орков, когда охрана периметра получила сигнал открыть ворота.

Мелина мягко вздохнула, взяла Орлу за руку и нежно сжала её, когда группа вышла за ворота, и Мелина сделала свой первый шаг к дому.

КОНЕЦ
