Сила — это заслуга: история Ривенвелла

Автор: Foxlover [x] (-)

*012*2021-04-16 22:12

ГЛАВА 5: Уравнивание шансов

(Чуть короче глава, но я хочу, чтобы последняя была полностью посвящена матчу между Урзой и Мелиной XD)

Новость о вызове Мелины быстро распространилась по лагерю. К утру каждый орк в комплексе знал о надвигающемся состязании между Вождём и человеком-пленником, и не было недостатка в шепотах или любопытных взглядах, которые преследовали Мелину и Орлу, когда они направлялись в столовую, чтобы провести обычную утреннюю уборку. План завтрака охранника периметра.

По правде говоря, юную девушку это очень нервировало, когда на неё смотрели все мускулистые воины в комплексе… но под этим она чувствовала напряжение гордости. Она привлекла их внимание, и хотя в большинстве взглядов она видела недоверие, жалость или веселье, в некоторых она увидела любопытство и даже скупое уважение к чистой дерзости своего вызова.

— Я полагаю, Шеф принял ваш вызов? — пробормотала ей Орла, поправляя на плече чистящий мешок. Несмотря на то, что она не могла видеть взгляды, тянущиеся за ними, чрезвычайно острый слух Орлы улавливал приглушённые разговоры всякий раз, когда они проходили мимо.

Мелина глубоко вздохнула и кивнула. «Да, она это сделала. Мы начнём на рассвете, каждый из нас полностью опустошит себя, а затем… — Она замолчала, чувствуя, как в животе порхают бабочки. Несмотря на демонстрацию реакции Орлы на люменкап и её заверения, что все личные бочки с мёдом были тщательно проколоты им (благодаря легко взламываемому замку и менее бдительному орку-охраннику), Мелина не могла помочь. но нервничать. Она была в восторге от того, как много обычных орков смогли удержать, а вождь Урза должен был быть самым сильным среди них… Она никогда раньше не видела, чтобы сверходарённый орк справлял нужду. Она сделала ещё один глубокий вдох, изо всех сил стараясь держать голову высоко и двигаться ровно, чтобы не выглядеть испуганной в глазах, следующих за ней в столовую.

— Честно говоря, я сначала не думала, что она на это пойдёт, но после некоторых… уговоров… — пробормотала она.

При этом Орла подняла бровь. «Убеждение? Что ты имеешь в виду?»

При этих словах Мелина покраснела, на её губах появилась лёгкая ухмылка. — Я, э… просто последовал твоему совету…

Орцесса моргнула своими незрячими глазами, сбитая с толку… затем они расширились, когда её осенило. Теперь настала очередь Орлы краснеть, сглатывая комок в горле, когда она придвинулась ещё ближе к Мелине. — О-о, ты… ты не имеешь в виду тебя? Прошептала она

Улыбка Мелины стала шире. — Ага… — Она хихикнула в ответ, поправляя свой рюкзак.

Два молодых алхимика шли в несколько неловком молчании ещё несколько мгновений, прежде чем Орла слегка повернула голову в сторону Мелины.

«…Как это выглядело?» Она бормотала себе под нос, настолько тихая, что Мелина едва могла разобрать, что она говорит.

Девушка нахмурилась, в замешательстве повернувшись к подруге. «Хм?»

Орла снова сглотнула, откашлявшись, и сосредоточила свой пустой взгляд перед собой. «Н-как это выглядело? Шеф… ты знаешь… — она запнулась, лениво вцепившись пальцами в ремешок рюкзака. — Я… ну, лишь немногие из К'рейвенов видели это, а я, очевидно, нет… — выдохнула она, повернув голову к Мелине. «Это было… это выглядело красиво?»

Мелина почувствовала, как к ней возвращается румянец, когда она поняла, о чём спрашивает Орла. Она бросила украдкой взгляд вокруг; большинство орков вернулись к своим утренним занятиям, и в любом случае они не были достаточно близко, чтобы подслушать.

Она повернулась к Орле, нежно закусив губу. — Он был… большой… — выдохнула она. «Зелёный… твёрдый, но податливый… крепкий, но гладкий… тёплый на ощупь… я не думала, что буду чувствовать себя так, увидев его, но…» Её глаза несколько остекленели, когда она рассказывала о своём опыте.. Сильная, скульптурная фигура Вождя изгибается в оргазмическом повиновении относительно крошечной бледной руке, бегущей вверх и вниз по её чувствительному члену, её мощные зелёные руки сжимают край её трона, когда она пыталась не показать, как сильно она наслаждалась удивительной попой Мелины. искусное служение…

Похоже, Мелина была не единственной, на кого повлиял непристойный аккаунт. Лицо Орлы становилось темнее и темнее, чем больше Мелина говорила, пока её дыхание не стало прерывистым, а её бёдра не начали тереться друг о друга, когда они шли. — У-у-у… — прохрипела она. «Она, должно быть, была ещё более замкнутой, чем остальные из нас… и она даже не может обманывать так, как другие…»

Мелина кивнула, мягко выдохнув. Несмотря на похоть, которая обожгла её грудь, когда она ухаживала за членом Шефа, она также почувствовала прилив жалости… иметь такой великолепный инструмент и быть не в состоянии использовать его, особенно со всеми полуобнажёнными стройными фигурами. женщины-орки, слоняющиеся вокруг… должно быть, это сводило её с ума…

Рискованные размышления Мелины продолжились, когда они вошли в столовую, где сидел охранник периметра и болтал, как обычно… хотя и Хамина, и Малаш, казалось, отсутствовали. Как только Мелина вышла из-за угла, весь зал замолчал, и все повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Мелина сглотнула, от внезапных взглядов дюжины орков-охранников у неё подкосились колени, хотя она изо всех сил старалась не замечать их, пока они с Орлой продвигались дальше.

Их шаги громко звучали в ушах Мелины, их эхо в тишине давило на неё, когда она поставила свой рюкзак и потянулась за настойкой сафрена и чистящими тряпками, стараясь при этом держать руки твёрдо. — Я пойду принесу воды… — пробормотала она Орле, схватила ведро у входа и направилась к задней части зала.

Когда она проходила мимо, орки начали роптать между собой, как и все остальные.

«Она действительно бросила вызов Шефу? Разве она не обмочилась через десять минут после того, как пришла сюда?

«Она должна знать, что вождь Урза сокрушит её…»

«10 золотых говорят, что она сквиртит ещё до того, как Шеф это почувствует…»

«Я говорю, что мы заставим её выпить остаток этой бочки, посмотрим, сколько она сможет *действительно* удержать…»

Мелина проигнорировала их, сжав зубы и толкнув заднюю дверь столовой. Ропот следовал за ней, пока она шла к колодцу за водой для мытья посуды, но Мелина изо всех сил старалась заблокировать его, приближаясь к колодцу. Когда она завязала ведро и стала спускать его в колодец, ей пришла в голову неприятная мысль. Многие из орков явно не придали значения её вызову… что, если они решат устроить ей засаду ради своего вождя, связать её и избить ещё до начала состязания? Что если, когда Урза осознала, что отчаялась больше, чем должна была, она поняла, что что-то не так? Что, если Мелина выиграет, а Урза нарушит своё обещание?

Сердце Мелины начало колотиться в груди, когда она обдумывала эти неприятные возможности… её руки дрожали, когда она поднимала ведро, из стенок выплёскивалась вода. Звук, по иронии судьбы, напомнил ей о её слабом позыве к мочеиспусканию… о чём-то, о чём ей нужно будет позаботиться, как только она закончит работу по дому, пока она ещё может.

Она успокоила себя, напомнив себе, что К'рейвены кажутся благородным народом, если уж на то пошло… Орла сказала, что Вождь неплохой тип, и не то чтобы последние две недели жить здесь было совсем уж ужасно… и внезапно она начала чувствовать себя немного виноватой из-за того, как подстроила матч…

«Нет», — сердито подумала Мелина. Нет, ты делаешь то, что нужно для победы. Шеф вёл себя грязно, когда ты сюда попал, так что… так что это справедливо. Да, ты просто сравнялся… вот как ты вернёшься домой.

Успокоив на время свою совесть, Мелина вытащила ведро до конца и быстро вернулась в столовую, решимость и решимость заставляли её шагать вперёд с новой силой.

Столовая была на удивление пуста, когда Мелина снова вошла в неё… казалось, что большинство орков ушли куда-то ещё, а те, кто не ушёл, снова пили и разговаривали, наслаждаясь последними мгновениями своего утра. перерыв и не обращая внимания на Мелину, как она спешила обратно в Орлу. Орочий алхимик уже начал убирать кувшины и тарелки с завтрака орков, предварительно окрашивая их настойкой, чтобы растворить остатки пищи. Она подняла голову, услышав приближающиеся шаги Мелины, мягко повернувшись на звук. Мелина нахмурилась, опускаясь на колени рядом с Орлой с ведром. «Куда все идут? Сбор будет через полчаса…

Орла пожала плечами. — Готовлюсь смотреть Матч на выносливость Малаша против Капитана, наверное… — пробормотала она, макая тряпку в ведро.

Мелина моргнула. Она совершенно забыла, что сегодня… это объясняло отсутствие Хамины и Малаша в обычной спешке за завтраком. — Можем ли мы это увидеть? — пробормотала она. До сих пор она не слишком интересовалась матчами, учитывая, что для неё это было просто состязание между двумя случайными орками, улаживающими какую-то личную ссору… но теперь у Мелины была причина обратить на это внимание. За время плена у неё было не так уж много радостей, но она представляла себе, как Хамина втыкает попу Малаша в грязь, будет настоящим зрелищем.

Орла пожала плечами. — Зависит от того, как быстро мы приготовим эти блюда, я полагаю… Она пробормотала довольно угрюмо, хотя Мелина уловила это, но не прокомментировала.

Прошло какое-то время, пока они медленно пробирались через гору тарелок, которые им нужно было помыть… все остальные орки ушли к тому времени, когда они почти закончили.

Когда они остались одни, Орла повернулась к Мелине. — Они говорили о тебе… — пробормотала она. «О матче…»

Мелина стиснула челюсти, вернув взгляд к их работе. «Я знаю… ничего не поделаешь… И это безумие с моей стороны, даже…» Она сделала паузу, оглядевшись, чтобы убедиться, что их не слушают, прежде чем наклониться вперёд. — …даже с люменкапом мы её проскальзываем. Орла, как думаешь, этого будет достаточно? Прошептала она.

Орла сухо улыбнулась. — Заставил меня быстро обмочиться, не так ли?

Мелина поджала губы. — Это… Орла, да ладно, ты понимаешь, о чём я. Шеф самый сильный, верно? И у неё… ну, она явно отличается от других орков, что, если она сможет сопротивляться его воздействию?

Орла нахмурилась. «Она всё ещё орк, Мелина, сколько бы отличий ни было в её теле… люменкап сработает. Через два дня она сделает всё возможное, чтобы не хлынуть на землю, обещаю.

Мелина немного покраснела от явно грубого ответа и откашлялась. — Верно, эм… да… и Орла… — пробормотала она, подняв глаза к лицу молодого орка. «Спасибо… Я знаю, это было нелегко, делать всё это… помогать мне, предать своего шефа…»

Орла поджала губы, внезапно выглядя явно неловко. Она села с лёгким вздохом, расправляя плечи. «…Я не хочу, чтобы ей причинили какой-либо вред… Может быть, я здесь немного чудак, но кровь К'рейвен всё ещё течёт в моих жилах. Моё сердце всё ещё бьётся за моего Вождя и за моё племя… Это мой дом. Но… — Она на мгновение перестала вытирать тарелку в руке. «Я хочу помочь тебе вернуться домой…»

Она перевела свой пустой взгляд на Мелину. «…К Присцилле…»

Мелина просто продолжала смотреть на Орлу какое-то время, прежде чем наклониться и обнять орка за плечи. Орла напряглась, казалась удивлённой, но через несколько секунд ответила на объятие. Эти двое замерли так на мгновение, наслаждаясь теплом и нежностью друг друга… двух вещей, которых часто не хватает грубым нравам племени К'рейвенов.

Внезапно они услышали звук рога вызова и начали слышать голоса, собирающиеся за пределами столовой.

Орла повернулась к Мелине. — Похоже, Матч начинается… — пробормотала она, быстро вытирая последнюю тарелку и ставя её обратно в гнездовую нишу. Мелина тоже поднялась на ноги, и они вдвоём поспешили наружу, где вокруг стадиона «Матч» собиралась толпа.

На этот раз Мелине удалось протиснуться вперёд, её глаза сканировали утоптанное грязное поле в поисках конкурентов. Через несколько мгновений зрители подняли рёв, когда соперники вышли на поле.

У Хамины и Малаша было каменное выражение лица, когда они подошли друг к другу… Мелина с некоторым покраснением заметила, что они обе переоделись из своих обычных доспехов охраны и теперь одеты только в платье, которое носят участники Матча; скудные меховые лифчики, которые едва скрывали их пышную грудь, и набедренные повязки, свисавшие между могучими бёдрами в почти ироническом проявлении приличия. Прозрачная одежда позволяла всем присутствующим видеть твёрдые мускулы, пульсирующие под зелёной кожей двух противников, напряжённые с едва сдерживаемой яростью… это было похоже на наблюдение за двумя медведями, кружащимися над лососем. Хамина завязала свою косу в пучок, чтобы она не использовалась в качестве опоры для руки противника, а чисто выбритая голова Малаша лишь блестела на утреннем солнце. Мелина солгала бы себе, если бы сказала, что её пульс ничуть не участился при этом виде… они выглядели опасными, но в то же время красивыми… как бушующее пламя…

Но самой заметной чертой была та, что у них была общая… большой, выпуклый, выступающий живот, признак кипящего озера мочи, содержавшегося сразу за каждым затвердевшим амазонским сфинктером. Как ни странно, ни одна из них, казалось, даже не заметила нагрузки, которая трижды разорвала бы мочевые пузыри у дюжины женщин, их единственная забота, казалось, заключалась в том, чтобы держать другую в поле зрения.

Мелина чувствовала напряжение в воздухе, как и все остальные… Мелкая обида, ставшая толчком к этой ссоре, маскировала годы трений между ними двумя, и теперь всё это разочарование достигло апогея… так или иначе.

Судья поднял руку, и двое бойцов встали в борцовские стойки, по-прежнему глядя друг на друга.

На мгновение воцарилась тишина. Толпа хотела, затаив дыхание, энергия гудела в воздухе, как за мгновения перед грозой.

Рука едва успела опуститься, как двое бросились друг к другу, тут же схватив друг друга за плечи. Они оба стиснули зубы, шатаясь по полю, вцепившись друг в друга так сильно, что Мелина могла поклясться, она видела, как вздулись вены у них на шее.

Внезапно Хамина перешла в стойку для выпада, заставив Малаша броситься вперёд и позволив Хамине использовать этот импульс, чтобы повалить противника на землю. Малаш ударилась о землю и тут же вскочила на ноги со свирепым выражением лица. С рёвом она бросилась на Камину, швыряя своего капитана в грязь. Толпа сходила с ума, выкрикивая поддержку своим чемпионам.

— Да, Малаш, убей этого сука-капитана!

«Давай, капитан, покажи этому бете клыка, кто тут главный!»

Мелина вздрогнула, когда Малаш швырнул Хамину плечами в грязь и оседлал её, тяжело дыша. Капитан боролась, но не могла найти угол.

На лице Малаша начала появляться бешеная ухмылка. — Наконец… — прошипела она, отводя бёдра назад и опуская руку на живот Хамины. Она вонзила ладонь в гротескно выступающий мочевой пузырь капитана, отчего Хамина издала сдавленный стон. Малаш начал качать её руку вверх и вниз, катая валун мочевого пузыря Хамины по её животу, не обращая внимания на боль, которую он мог причинить ей.

Удивительно, однако, что на протяжении всего этого Хамина не писила, несмотря на жестокое нападение на её распухший мочеприёмник. Малаш, должно быть, был так же удивлён, потому что полсекунды колебания со стороны более лёгкого орка дали Хамине шанс, в котором она нуждалась, чтобы сбросить противника с себя. Малаш рухнул на землю, а Хамина, пошатываясь, встала, встала на колени и с болезненным выражением лица схватилась за мочевой пузырь.

Глаза Мелины метались между двумя сражающимися, благодаря своей счастливой звезде, что ей не придётся бороться в собственном поединке… она не была уверена, что вообще выживет, не говоря уже о том, чтобы не помочиться. Она снова вздрогнула, когда Хамина ударила Малаша по ноге, одновременно обхватив рукой её шею и заставив её встать на колени. Это был такой жестокий спорт, и никто в толпе, казалось, не…

Мелина сглотнула, когда её глаза поймали взгляд вождя Урзы, смотрящего на неё с другой стороны поля.

Вождь была одета в свою обычную кожу и шкуры, медвежья накидка свисала с её плеч. Её рот изогнулся в зубастой ухмылке, похотливой и первобытной, когда она не сводила глаз с Мелины, и Мелина могла поклясться, что увидела, как дёрнулся промежность туники Вождя.

Мелина сглотнула, заставив себя оторвать взгляд от Урзы и снова сосредоточиться на спичке, хотя чувствовала, как теплеет под властным взглядом Шефа.

Хамина снова загнала Малаша в хедлок… тот самый хедлок, предположила Мелина, который в прошлый раз выиграл у Капитана матч. Глаза Малаша уже трепетали, когда она вцепилась в руку, обвившую её горло, её набедренная повязка уже окрасилась брызгами, которые означали, что она скоро потеряет контроль над мочевым пузырём, а значит, и спичкой. Хамина стиснула зубы, сжимаясь сильнее, а биение Малаша становилось всё слабее и слабее, он боролся и извивался в хватке Хамины…

И вдруг капитан отпустил. В обоих смыслах этого слова.

Когда Хамина выпустила горло Малаша, она скривилась, а через секунду золотая моча хлынула из-под её бёдер таким потоком, какого Мелина никогда не видела… моча с шумом падала на землю.

Всё поле погрузилось в тишину, а Хамина продолжала опорожнять мочевой пузырь прямо на поле, их глаза расширились от удивления… хотя никто не выглядел более потрясённым, чем Малаш, который остановился, массируя шею, и с открытым ртом уставился на пятна от потопа. бёдра её начальника. Спустя почти 5 минут выделения из Хамины уменьшились, последние несколько капель лениво скатились по её бёдрам, когда она подняла голову к Малашу.

Мелина моргнула… Хамина проиграла? Но Хамина никогда не проигрывала… особенно таким, как Малаш…

Она и остальные члены племени смотрели, как вождь шагнул вперёд. — Хорошо подрались, вы оба… — пробормотала она, задержав взгляд на Хамине. — Но Малаш… Она повернулась к всё ещё напряжённой и дрожащей орке, которая теперь, когда у неё больше не было адреналина, казалось, с трудом сдерживала остатки собственной мочи.

«…Вы вышли победителем. Теперь вы можете взять свой…

Малаш даже не дождалась, пока вождь орков закончит свою фразу, и отдёрнула свою набедренную повязку, извергнув поток, не такой сильный, как у Хамины, но тем не менее впечатляющий, что свидетельствует о том, что орк находился всего в нескольких секундах от такого потока. будучи непроизвольным. Пока она продолжала мочиться, Шеф подошёл и схватил её за руку, высоко подняв её, вызвав одобрительные возгласы у некоторых из толпы и взгляды удивления или смятения у остальных.

Гора и Огнилд возглавили стаю орков, подошедших к Малашу.

— Блин, Малаш… — выдохнула Гора, хлопая по спине своего всё ещё писавшего товарища-охранника. — Ты, чёрт возьми, вытащил его… ты первый из нас, кто победил Капитана… — выдохнула она.

Следующим был Огнильд, широко улыбаясь. — Думаю, мы не можем больше издеваться над тобой из-за того, что ты падаешь в обморок, как горничная… — пошутила она, глядя на золотой каскад между бёдер Малаша. «Чушь Груумша, это должно быть невероятно…»

Малаш, во всех смыслах и целях, утратил свой обычный отталкивающий хмурый взгляд… вместо этого она всё ещё выглядела совершенно ошеломлённой, как будто она, как и её соотечественники, ожидала, что проиграет.

Она бросила взгляд на Хамину, которая сейчас разговаривала с Шефом, моча всё ещё стекала по её ногам.

Их разговор, казалось, завершился, когда Хамина мягко вздохнула, а Вождь подошёл к Малашу. — Поздравляю, Малаш… — пробормотала она, хлопая Малаша по плечу. «Вы хорошо потрудились. Я уверен, что мне не нужно внушать вам значение вашей победы…?

Малаш кивнул. — Я… да, я в курсе, шеф…

Урза кивнул. — И за впечатляющее выступление, и по рекомендации Хамины, вы получили благодарность. Живи долго и хорошо служи… Капитан.

Малаш поднял глаза широко раскрытыми глазами. «…Главный?» — пробормотала она. — Но я-я… Хамина…

— Приняла решение разделить с вами свои обязанности, учитывая необходимость подкрепить наши силы после беспокойства в дальних концах леса. Она по-прежнему будет отвечать за обучение и сбор стражи, а вы будете помогать вести ветеранов, когда она будет это делать. С этого момента вы равны с ней и отвечаете только передо мной.

Взгляд Горы и Огнильда переместился с вождя на Малаша, который всё ещё выглядел ошеломлённым.

Шеф усмехнулся. — А теперь… я полагаю, тебе нужно кое-что прибрать, да? — пробормотала она, теперь её взгляд метнулся к Мелине и Орле. — Человеческий детёныш… — рявкнул Вождь.

Мелина сглотнула, шаркая ногами, когда её позвали. Она была готова (и несколько предвкушала) помочь Хамине убраться… но остаться наедине с Малашем, не в силах защитить себя… от этой мысли её тошнило от страха.

Шеф посмотрел на девушку, и на её лице появилась ухмылка. — Удостоверьтесь, что за капитаном присматривают, юноша. – приказала она, прежде чем повернуться и уйти.

Малаш и Мелина какое-то время смотрели, как она уходит, прежде чем повернуться и посмотреть друг на друга. Мелина приготовилась к тому, что её схватят или дёрнут за волосы, но Малаш только фыркнул. — Хм… пошли. Она зарычала. Мелина немедленно последовала за ней, не собираясь ничего делать, чтобы расстроить воинственного орка… даже когда Орла осталась стоять с обеспокоенным выражением в её незрячих глазах.

Новый капитан молчал всю дорогу до умывальников. Даже когда она раздевалась, она не сказала ни слова, её взгляд казался далёким.

Мелина принесла воду и кремень для костра, вернулась к стойлу и обнаружила, что Малаш стоит там, обнажённая, скрестив руки, и смотрит на стену.

Мелина быстро опустилась на колени, ударив кремнём, чтобы загорелся трут, не собираясь оставаться здесь дольше, чем ей абсолютно необходимо.

«…Она бросила спичку», — пробормотал Малаш.

Мелина моргнула, глядя на орка, который всё ещё смотрел в стену. Она говорила с Мелиной или сама с собой? Должна ли она ответить? Не должна ли она? Мелина какое-то время боролась со своей нерешительностью, прежде чем решила отбросить осторожность на ветер. — …Прости?

Малаш хмыкнул. «Она должна была выиграть этот бой».

Мелина сглотнула, убирая кремень, когда трут наконец загорелся. Она поставила на него ведро и вздохнула. «Если бы она хотела победить… я уверена, что она бы…»

Сомнительное выражение лица Малаша ещё больше помрачнело, когда она покачала головой. «Нет… Она была у меня. У неё был я, и она была в секундах от победы, но она отпустила меня». Она повернулась к Мелине, сердито глядя на неё. «Почему?»

Мелина нахмурилась, глядя вверх. — С чего ты взял, что я знаю?

Малаш фыркнул. — Потому что она чертовски легко с тобой обращается, вот что. Стал очень мягким с тех пор, как ты ступил на территорию К'рейвена. Что она тебе сказала? Что она планирует?

Мелина снова поджала губы, возвращаясь к огню. — Не похоже, что мы друзья, просто она не выглядела так, будто активно хочет убить меня, не так, как ты… — пробормотала она, чувствуя, как слова вылетают, прежде чем она смогла себя остановить.

Если Малаш и обиделся, хоть вида не показывала. Мелина подождала ещё несколько минут, пока вода нагреется, прежде чем снять ведро. Она встала и шагнула в стойло, но Малаш схватил ведро и резким рывком отдёрнул его от неё. — Я могу помыться… — пробормотала она.

Мелина поджала губы… Малаш, она знала, заплатил бы на вес золота, чтобы унизить пленницу-человека, заставив её умыться, но теперь… казалось, что в её глазах был другой огонь, тот, что горел по другой причине. .

И всё же Мелина не считала своей участью пытаться понять, почему Малаш так странно себя ведёт… она просто повернулась и зашагала прочь от стойла так быстро, как только могли нести её ноги, не останавливаясь, пока не достигла Орлиной хижины. .

~~~

По мере того, как клонился день и приближался вечер, Мелина чувствовала, что нервничает всё больше и больше. Выпивка для конкурса начнётся утром, хотя, когда она думала об этом, Мелина понятия не имела, как это должно работать. Просто начать пить, а потом днём и ночью ждать начала конкурса? Где это должно было произойти? А если она выиграет… как скоро ей разрешат пописить, а потом уйти?

Подобные вопросы крутились в голове беспокойного молодого алхимика, пока у неё чуть не закружилась голова.

— …Мелина? — пробормотала Орла, отрываясь от шитья кожаной куртки. «Ты в порядке? Ты ничего не сказал после Матча…

Мелина посмотрела на Орлу, чей слепой взгляд был устремлён прямо перед ней. Она покачала головой, потягиваясь. — Э-э… ничего, просто… Малаш после матча странно себя вёл. Она не заставляла меня мыть её, и… Она… сказала мне, что капитан Хамина бросила спичку.

Орла нахмурилась. — Значит, капитан Хамина действительно проиграл? Ого… Если бы я был Малашем, я бы тоже удивился…

Мелина снова посмотрела на орка. «Почему? Когда-нибудь Хамина должна была проиграть…»

Орла хмыкнула. «Не к Малашу. Никому, кроме начальника. Хамина лучшая с большим отрывом, поэтому её и сделали капитаном, даже когда мужчины ещё были рядом… и все говорят, что Малаш у неё точно был…

Мелина нахмурилась. «Только не говори мне, что ты думаешь, что она бросила спичку? Зачем ей это делать, ведь всё, что тебя волнует, К'рейвен, это быть сильнейшим, лучшим, не так ли? — рявкнула она чуть резче, чем собиралась.

Заметив обиженное выражение лица Орлы, Мелину внезапно охватило чувство вины. — Орла… Прости, я не…

Орла подняла руку и покачала головой. «Тебе не за что извиняться… не передо мной, не за это. Мы… я сделал всё возможное, чтобы вы чувствовали себя здесь как дома, но это не так, как все… Я бы тоже разозлился…

Мелина поджала губы, глядя в землю. — Ну… может быть, «ненависть» — это сильно сказано… всё могло быть и хуже, я полагаю… — Она замолчала.

Орла нахмурилась и, наконец, положила швейные иглы. — …Есть ещё кое-что, что беспокоит тебя…

Мелина какое-то время сидела молча, положив руки на колени. «Орла, вся моя жизнь зависит от завтрашнего дня… увижу ли я снова своих друзей и семью… Я просто…»

Она сглотнула. «Я боюсь… боюсь, что люменкапа не хватит…»

Орла поджала губы, отложила куртку и сложила руки на коленях. «Мелина… Я же говорил тебе сегодня утром, что план сработает… Я обещаю тебе, ты вернёшься домой», — пробормотала она. Мелина подняла глаза, увидев ободряющую улыбку Орлы… и ей действительно стало немного лучше. — А… спасибо, я… В этот момент в дверь постучали.

Мелина и Орла повернулись на звук, а затем друг на друга. Сглотнув, Мелина встала на ноги, распахнула дверь и увидела одного из охранников периметра.

«В честь восхождения капитана Малаша в чине устраивают пир… вы с Орлой следите за тем, чтобы все были обслужены и всё было убрано. Пойдём со мной».

Мелина и Орла переглянулись… никогда прежде их не приглашали отобедать с остальным лагерем. Мелина предпочла бы остаться в хижине, но по грубому выражению лица орка-охранника она поняла, что у них не было особого выбора.

Через несколько мгновений пара следовала за охранником обратно через лагерь. Наступила ночь, полная луна освещала весь комплекс и отбрасывала длинные тени на землю, ударяясь о деревянные парапеты. Лагерь был почти опустел… наверное, все были на этом банкете. Впереди Мелина уже слышала улюлюканье и улюлюканье скаутской охраны и сопровождающих Шефа, уносящихся в столовую.

Чем ближе они подходили, тем громче становился звук, пока, наконец, они не добрались до решётчатых деревянных дверей. Охранник толкнул её, и сразу же Мелину окутал пьянящий аромат жареного кабана, верескового эля и мускуса нескольких тел орков, собравшихся в одной комнате.

Повсюду зеленеющие амазонки вели себя как язычники, вгрызаясь в ветчину или закидывая себе в рот фляги с элем. Там были армрестлинг, шутки, всевозможный смех и буйство… Тяжёлый *удар* с другой стороны дороги предупредил Мелину о том, что несколько орков соревнуются в метании топора в дальнюю стену… её тревога, у каждой участницы был кувшин эля в руке.

Пустые глаза Орлы расширились, когда они продвинулись дальше внутрь… Лёгкая улыбка появилась на её губах. — Они… похоже, развлекаются… — пробормотала она. Мелина бросила взгляд на подругу, размышляя, стоит ли ей рассказывать о потенциально опасной игре с метанием топоров.

Когда они достигли центра комнаты, Мелина подняла взгляд и увидела Вождя, полулежащего на стуле, возвышающемся на многоуровневом возвышении возле изголовья стола, ухмыляясь, наблюдая за хриплыми вещами своего племени. Рядом с ней была Хамина, которая выглядела гораздо более сдержанной, чем Мелина когда-либо видела её… кувшин в одной руке, другая на колене, её подбородок покоился на ней, её взгляд был далеко.

С другой стороны от Вождя, выглядевший явно озадаченным всем новым вниманием, стоял Малаш. Ей подарили собственное золотое кольцо, которое она надела на бивень, что означало её статус капитана в племени. Несколько орков подходили к ней, чокаясь своими флягами с её фляжками, хлопая её по плечу или иным образом пытаясь подружиться со своей новой начальницей, но большинство, похоже, были счастливы провести свободную ночь, чтобы поесть, выпить и поиздеваться над собой. со своими товарищами, к чёрту повод.

Малаш, несмотря на всё внимание, выглядел далеко не таким довольным, как могла бы подумать Мелина, кто-то, кто только что превзошёл её соперницу и заработал новый титул в тот же день. На самом деле внимание только что вознесённого капитана, казалось, было сосредоточено в основном на Камине, через проход от неё…

Вождь села, расправила плечи и схватила стоявшее рядом с ней копьё с бронзовым наконечником, подняла его и с силой опустила на стол. Остальные орки немедленно прекратили празднование, повернувшись к своему лидеру.

Урза посмотрела на теперь уже внимательных орков, села и перебросила свои мощные ноги через сиденье, прежде чем встать. Мелина с некоторым удивлением заметила, что предводительница орков отказалась от своих обычных нижних полуприкрытий, вместо этого облачившись в что-то вроде гибрида набедренной повязки и туники под грубой курткой и плащом из медвежьей шкуры.

«Мы собрались сегодня вечером, чтобы отпраздновать взятие мантии», — позвала она, спускаясь по ступеням возвышения.

«Наш товарищ Малаш показала силу, стойкость и волю, невидимые никем, кроме капитана Хамины… и только за это ей следует отдать должное. Но не только это… она доказала, что быть отвергнутым – значит упорствовать, а не сдаваться. Она выстояла, несмотря на невзгоды, воплотила дух воина, которым мы гордимся… и К'рейвены признали её победу».

Внезапно взгляд вождя метнулся к Мелине и Орле, всё ещё стоявшим у входа. Её зубастая ухмылка вернулась. «И говоря о непреодолимых препятствиях…»

Мелина почувствовала, как краска отхлынула от её лица, когда вся столовая повернулась, чтобы посмотреть на неё. Её чуть не стошнило от страха, когда вождь приблизился, вырисовываясь крупнее, чем представляла себе Мелина. Она знала, что Вождь был высоким, но, сталкиваясь с ней только сидя или в толпе, она не смогла оценить, насколько внушительным был вождь орков.

7,5-футовый нефритовый бегемот остановился совсем рядом с бледной юной алхимиком, ухмыляясь ей сверху вниз с выражением, которое, несомненно, вселяло бы страх даже в самых закалённых рыцарей. Мелина сглотнула, чувствуя, как её ноги дрожат под ней, поскольку она изо всех сил старалась не упасть в обморок на месте.

— Храбрость и глупость легко перепутать, особенно среди тебе подобных, человечек… — пробормотала она, вызвав хохот собравшихся орков. — Или, может быть… Высокомерие? В конце концов, ваши сородичи очистили большую часть леса от его природной красоты, чтобы построить ваши города, часовни и замки… только по-настоящему высокомерные считают себя хозяевами всего, что видят. Я был удивлён, получив ваш вызов, учитывая, что вы кажетесь более умным, чем большинство других из Страны Людей… но, возможно, часть вас верит, что у вас действительно есть шанс?

Мелина попыталась сглотнуть, но во рту у неё так пересохло, что она только и делала, что соскребала части горла вместе.

Ухмылка Шефа стала шире. «Я полагаю, что это моя вина… Вы видели меня больше, чем большинство, и всё же я не показал вам, на что я действительно способен… может быть, демонстрацию?»

Вождь отступила назад, протягивая копьё. Сразу же один из её охранников бросился вперёд, чтобы взять его. Вождь не сводил глаз с молодого алхимика, когда она начала расстёгивать пояс вокруг своей туники, немного ослабляя ткань, прежде чем потянуться за набедренной повязкой, возясь с тем, что казалось ещё большим количеством узлов…

Вождь орков нежно вздохнул, когда между её ног упали куски толстой бечёвки, а её большой, пульсирующий зелёный член свободно качался между её ног… как можно привязать ценного кабана к спине лошади.

Вождь схватил её член, вытягивая его вверх и наружу, на всеобщее обозрение. Волна мускуса ударила Мелину в лицо, от чего её и без того ослабевшие коленки задрожали, как желе… и не только она. Ближайшие к вождю орки резко вдохнули, и Мелина краем глаза увидела, как их взгляды жадно прикованы к жезлу их вождя, соски натянули их туники, а изо рта у них потекли слюнки. Мелина не могла их винить… она обнаружила, что её собственные глаза необъяснимым образом прикованы к нему… таким же великолепным, как и в первый раз, когда она увидела его. Даже вялое, оно выглядело таким же толстым, как её предплечье, гладкая тёмно-зелёная головка мягко поблёскивала в свете костра… На мимолётное мгновение Мелина подумала о том, не будет ли так плохо провести остаток своей жизни, поклоняясь этому великолепный инструмент… трёт его, облизывает, целует… принимает его в себя-

Она быстро встряхнула головой, чтобы избавиться от навязчивых мыслей, её щёки сильно покраснели.

Вождь ухмыльнулась, направив свою толстую одноглазую змею в землю перед Мелиной. Глаза блондина расширились, когда он понял, что Шеф собирался сделать за секунду до того, как из мощного члена вырвалась первая дымящаяся порция ароматной мочи, разбрызгиваясь на землю со звуком, подобным сильному дождю на камне. Мелина инстинктивно отступила назад, чтобы избежать брызг, но всё равно почувствовала, как несколько капель попали ей в ногу.

Прошло две, три, четыре, пять минут, а старшина всё ещё была такой же сильной, как и в первый раз. Она ухмыльнулась, продолжая вытекать из грязи прямо перед собой струёй, такой же густой и ровной, как фонтаны на городской площади дома Мелины. Доказательства её гигантских способностей распространились по всей земле, от стола, где орки поднимали ноги, чтобы не намочить галоши, и даже до входа в столовую, где стояла Орла.

Мелина почувствовала, как её сердце упало в живот… она никогда раньше не видела столько мочи, и Шеф даже не выглядел обескураженным тем, что держал в её пещеристом пузыре то, что выглядело на пару баррелей. Не говоря уже о том, что звук орка, справляющего нужду, напомнил Мелине о её собственном мочевом пузыре, постоянно наполнявшемся в течение дня и решившем сообщить о своём присутствии не совсем тонким образом. Её ноги непроизвольно сжались вместе, когда Шеф продолжал выпускать груз, который наполнил бы её собственный мочевой пузырь 9 раз, даже не вздохнув.

Наконец, спустя почти 8 минут, поток Вождя Урзы, наконец, начал замедляться, хотя прошло ещё около 30 секунд, прежде чем он полностью утих. Почти весь северо-западный квадрант теперь был пропитан дымящейся мочой Вождя; Орла вздрогнула, когда масло начало впитываться в её туфли.

Фыркнув, Шеф отпрянула назад, ухмыляясь выражению лица Мелины. «Ах, да… теперь ты действительно видишь, с чем столкнулась, девочка…» Она усмехнулась, скрестив руки на груди. — Именно поэтому я даю тебе спортивный шанс.

Мелина оторвала взгляд от промежности возвышающегося орка, заставив себя посмотреть на вождя. «…Что? Я…»

Ухмыляющиеся губы Урзы снова изогнулись над её зубами. «Обычно мы оба опорожнялись на рассвете, а затем воздерживались от облегчения в течение дня, начиная состязание на следующее утро… Но, видя, что вы находитесь в таком невыгодном положении, я собираюсь начать своё воздержание сейчас. К тому времени, как ты опустошишься, чтобы начать соревнование, я уже целую ночь не справляюсь, и…

Она хлопнула в ладоши, и внезапно из-за её импровизированного трона вышла группа орков, неся новые бочки с мёдом.

«…будучи должным образом увлажнённым моими собственными огромными личными запасами».

Мелина снова сглотнула. Преимущество… Шеф явно не ожидал, что это что-то изменит, это была уловка, чтобы сделать её победу ещё более впечатляющей. Она, очевидно, не знала, что случилось с её мёдом, и теперь она собиралась подвергнуть себя примерно 12 дополнительным часам выдерживания в мочегонном отваре… и всё это во имя того, чтобы доказать своё истинное превосходство.

Мелина ничего не сказала, когда вождь протянула руку за копьём. «Пусть не говорят, что вождь Урза несправедлив». Она хихикнула, повернулась и направилась обратно к своему трону. Мелина застыла на месте, способная только смотреть, как вождь снова садится на свой трон, жестом требуя кувшин и одну из своих бочек.

«Удачи тебе в завтрашнем дне, человечек…» Она ухмыльнулась. И с этими словами орки повернулись обратно к столу, шум медленно возобновился, когда они снова начали есть и пить.

Через некоторое время Орла подошла к ней, её слепой взгляд смотрел перед собой. — Я… я только что услышал то, что, как я думал, я услышал?..

Мелина глубоко вздохнула. «Да… Шеф только что пописила в последний раз до конца конкурса…»

Орла кивнула, слегка приоткрыв рот. — И она… не знает, что её мёд…

«Ага», — сказала Мелина, чувствуя, как дрожит всё её тело, когда она наблюдала, как вождь опрокидывает её первые несколько кувшинов медовухи из её специальных бочек. Каким-то образом знание того, что Вождь не только наполняется галлонами шипованного мёда, гарантированно наполняет мочевой пузырь орка больше, чем когда-либо, но и делает это за 12 часов до того, как ей нужно…

Мелина резко вдохнула, чувствуя, как её соски напряглись под рубашкой. — П-давай просто займёмся уборкой…

Празднование продолжалось до поздней ночи, и Малаш, и Хамина постепенно становились всё более и более такими, как обычно, чем больше они пьянели. Мелина и Орла набрали свежей воды из колодца, чтобы полить обширное пятно, которое Шеф оставил на земле, и с тех пор убирали со стола лишние тарелки и кувшины.

Однако по мере того, как тянулась ночь, Мелина начала замечать проблему. Несколько орков во главе стола стали меньше пить и не так активно участвовали в дебошах, как их соотечественники. Вместо этого они, казалось, немного успокоились, замерли, когда поёрзали на своих местах. Ещё несколько продолжали вести себя так же буйно, как и раньше, но чаще всего они держали ноги близко друг к другу в почти неудобных позах.

Это было достаточно безобидно, так что Мелина на самом деле не обратила на это внимания, сосредоточившись на том, чтобы убедиться, что шеф поддерживает хороший поток. Ей не о чем было волноваться… Чаша Вождя никогда не оставалась пустой. На самом деле всё выглядело так, как будто она намеренно выпивала больше, чем обычно, чтобы удвоить своё предложение и сделать состязание более честным.

Мелина внутренне ухмыльнулась… Начальник уравнивал шансы, ладно…

Наконец, вождь разослал группу по своим местам жительства. Орк за орком, пошатываясь, вываливались из столовой, невероятно оштукатуренные… и снова некоторые из них демонстрировали признаки напряжения… лёгкая дрожь здесь, небольшое подёргивание там… хотя некоторые даже переминались с ноги на ногу. Мелине это показалось следствием их пьяного состояния. Она осталась с Орлой, чтобы закончить мытьё посуды, и к тому времени, когда они это сделали, по оценке Мелины, было около полуночи. Пара вышла из столовой, волоча ноги в изнеможении. Мелине не терпелось вернуться в хижину и поспать… Завтра у неё был довольно длинный день, и ей потребуются все силы.

Наконец они добрались до дома Орлы, и каждый со стоном вошёл в приземистую хижину. Мелина закрыла за собой дверь, мягко вздохнув.

Орла пошатнулась и рухнула на табурет, потирая шею. — Какой день… — пробормотала она.

Мелина устало усмехнулась. — Завтра будет ещё тяжелее, по крайней мере для меня… — пробормотала она, глядя на огонь.

Орла подняла голову и мягко улыбнулась. — …Ты можешь сделать это, Мелина. Я был уверен в тебе ещё до того, как Шеф решил напиться за ночь до начала конкурса… через два дня ты будешь свободной женщиной. Обещаю».

Мелина улыбнулась в ответ, немного покраснев, когда заправила волосы за ухо. — Спасибо, Орла, я… ??ты знаешь, без тебя я бы не справился. Что бы ни случилось, я хочу, чтобы ты знал это».

Орла улыбнулась в ответ, опустив голову в несколько застенчивом жесте. «Я… я буду скучать по тебе… было приятно поговорить с кем-то, кто меня понимает… или даже хочет… это… да…»

Мелина нежно прикусила нижнюю губу, словно борясь с чем-то, и, не успев опомниться, рванулась вперёд, оставив быстрый, но нежный поцелуй на губах юного орка.

Молочно-белые глаза Орлы расширились от неожиданности при внезапном поцелуе, и когда Мелина отстранилась, она заметила шокированное выражение лица девушки. Смущение, горячее и кислое, поднялось в её животе, когда она начала, запинаясь, извиняться.

— О-о, Орла, прости, я просто… ты знаешь, ты говорила… такие вещи, а-и я думала… я думала… О, пожалуйста, не ненавидь меня. …”

К её чести, юный орк вполне умел скрывать любые более глубокие реакции. Мелина смотрела на неё как на иголках, смертельно опасаясь, что она перегнула палку… Но через мгновение Орла наклонилась вперёд, потянулась, чтобы ощупать лицо Мелины, и притянула её в нежном поцелуе к себе.

Веки Мелины дрогнули, когда она снова ощутила на себе удивительно мягкие губы Орлы… она только начала наклоняться в поцелуе, когда Орла отстранилась, её губы всё ещё были сморщены.

— Не извиняйся… — тихо сказала она, улыбаясь, когда её щёки покраснели. — Просто иди отдохни.

Мелина какое-то время сидела, покачиваясь, прежде чем, следуя инструкциям, встала со стула и направилась обратно к маленькой кровати, которую всю прошлую неделю называла своей.

Когда она легла, она провела пальцами по своим губам, всё ещё покалывая там, где их касалась Орла. С улыбкой она закрыла глаза.

СЛЕДУЕТ ЗАКЛЮЧИТЬ…
