Другое примечание: Возрождение

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2017-04-26 06:03

Автор Фауст: Хе-хе-хе… Фауст рад, наконец, раскрыть такие вещи. Прошло много времени с тех пор, как Фауст впервые начал эту серию… И всё же Фаусту нравится мысль о продолжении. Итак, без дальнейших церемоний… Давайте начнём его заговор.

[Глава 1: Инициатива]

«Три месяца…»

Прошло три месяца с тех пор, как мальчик впервые получил мокрую записку…

Два месяца назад он обнаружил ещё одну записку, которую держали в руках другие…

А месяц назад он познакомился и подружился с легкомысленной девушкой-дротиком… Лилликой…

В городе наступал зимний сезон, и это было заметно по всей школе. Голые ноги теперь были закрыты длинными чулками или колготками…

Шорты превратились в штаны, и те немногие, кто осмеливался обнажить кожу, едва могли оставаться на месте… Ветер заставлял их трястись быстрее, чем мог бы полный мочевой пузырь.

«Не то чтобы у меня действительно были хорошие моменты, чтобы проверить это…» — подумал мальчик про себя, качая головой на ходу.

Тёмно-зелёная толстовка покрывала синюю рубашку, длинные чёрные брюки защищали его от холода. Он лениво потёр затылок, думая о чёрном блокноте в сумке.

Мокрая записка…

Подарок самопровозглашённой богини похоти, обладавший таинственными свойствами. Он мог написать имя человека, и он поддался тёплой, влажной судьбе. Мир очень хорошо бы изменился, чтобы приспособиться к любым его спецификациям… и, если он чувствовал себя ленивым… Это был простой таймер до несчастного случая.

Бесценный инструмент для тех, кто любит мокрую одежду, стучит коленями и отчаянно извивается… И всё же…

«Я должен задаться вопросом… хочу ли я этого ещё?» — подумал он, входя в здание и расстёгивая молнию на толстовке. «Я имею в виду… это прекрасно и всё такое… Но что люди могли бы сделать с этим, если бы я его потерял…»

Он вздрогнул, вспомнив, как ему удалось чудом избежать полного социального уничтожения Вайса от других держателей мокрых банкнот… И насколько хуже это могло быть. Он не знал верхних пределов его силы… Но…

«Если он так силён, как я думаю…» — подумал он, рассеянно проходя через дверь. «Тогда… я не думаю, что смогу вынести это у кого-то другого…»

Он настолько погрузился в эти мысли, что не понял, куда ходит… Лёгкий стук выбил его из колеи.

«Ах..! Эй, Фауст. Стало холодно в эти дни, да?»

Мальчик слегка улыбнулся, глядя на единственного члена дартс-клуба… С лёгкой, дружелюбной улыбкой. Розово-сливовая толстовка с капюшоном, которая, несомненно, защищала её от холода… Фиолетовая юбка, закрывавшая часть её бёдер, длинные прямые сливовые волосы и несколько чулок до колен, которые красиво подчёркивали её наряд. её большой палец, когда она поприветствовала его, Фауст помахал в ответ и улыбнулась ей в ответ.

«Да… Мне, возможно, придётся надеть другую куртку поверх куртки», — легко позвал мальчик, а Лилика слегка усмехнулась.

«Знаешь… Мы могли бы сыграть ещё одну игру в Жакет-Дартс…» легко заметила девочка, когда мальчик поднял руку.

«Нет». — твёрдо начал он… прежде чем начать хихикать. «Никогда больше».

«Ой. В этот раз я бы даже отпустила тебя первой». девушка отшатнулась, прежде чем метнуть снаряд по идеальной дуге в одну из мишеней для дротиков. Как и ожидалось, это попало в яблочко… Не то чтобы ему нужны были ещё доказательства абсурдно мощных метательных способностей девушки.

«Я бы предпочёл, чтобы мы снова попробовали экстремальный дартс», — добавил он, собираясь вернуть столы на место.

«Ну… я не уверена в этом…» — заметила Лилика, делая то же самое. «Я имею в виду… нам повезло в прошлый раз…»

— Ч-да… — прозвучал мальчик, слегка качая головой при воспоминании. «Если бы он попал в кого-то другого…»

Вы двое продолжаете вспоминать какое-то время, пока класс возвращается в нормальное русло… как раз вовремя для предупреждающего звонка.

«Увидимся позже, Фауст!» — позвала черноволосая девушка, махнув рукой на прощание.

«Увидимся на обеде», — отозвался он, прежде чем начать шагать в свой собственный класс.

«Доброе утро, Фауст!» — позвал другой знакомый голос, на этот раз принадлежавший девушке с длинными розовыми волосами, собранными в два хвостика. Пушистая красная куртка была накинута на стул, на котором она сидела… Но её одежда под ней почти не отличалась от нормы.

Синяя рубашка с короткими рукавами… и подходящая юбка до колен. Белые чулки покрывали её ноги за вычетом нескольких драгоценных сантиметров бедра… И мальчику пришлось бороться, чтобы не пялиться на эту маленькую часть.

«Доброе утро, Юно», — ответил он, садясь рядом с ней, когда девушка нежно чмокнула его в щёку. Он чувствовал, как его щёки немного порозовели, когда остальные ученики начали входить один за другим.

— У Юно в организме кофе… — прошептала ему розовощёкая, позволив своим пальцам немного коснуться его бедра. «Так что, она может быть немного… беспокойной на уроке сегодня».

Фауст слегка вздрогнул от слов девушки… слегка улыбнувшись ей.

— Я… не возражал бы. — прошептал он ей в ответ, пытаясь скрыть свой румянец.

За два месяца до этого, помимо того, что он обнаружил других с запиской, его собственные похоти были обнаружены девушкой рядом с ним. Тем не менее, вместо того, чтобы увещевать его, она решила время от времени потворствовать ему, намеренно удерживая его в течение дня … Только в случае крайней необходимости.

Он ценил её маленькие снисходительности, но часть его жаждала немного больше.. Что-то вроде того, что он видел в прошлые времена…

Поистине отчаянная, жестокая авария. Полный фонтан…Полное и абсолютное замачивание одежды…

Хотя Юно всё ещё приспосабливалась к этим желаниям в целом…

«М..М.. Сделал это..!» — позвал другой голос, седые волосы, подстриженные бобом, на довольно миниатюрной фигуре в бирюзовом платье… в длинных чёрных колготках, шагающих взад-вперёд. Ещё одна девушка, с которой он подружился…

«Поздравляю, ¨му», — размышлял он девушке, которая ярко покраснела и начала смиренно садиться позади него…

¨му, хотя и очаровательная, была ещё одной девушкой в ??его жизни… Но та, которую мучили постоянные, нескончаемые пытки звоном… Так что идея предложить ей такую ??же для него была неуместна. вопрос…

А Лилика…

…

Он не мог отрицать, что испытывал какие-то эмоции к черноволосой девушке… Но мысль о том, чтобы заставить её попасть в аварию…

«Было бы жарко… Но она, вероятно, навсегда возненавидела бы меня», — подумал он про себя, подперев голову рукой. Даже если он использовал влажную записку, у него было смутное подозрение, что она всё равно узнает…

«У меня никогда не было покерфейса…»

Повседневная рутина стала немного утомительной… Но, похоже, этому утру суждено было вывести его из затишья…

«Класс, у нас сегодня новый ученик…» — позвала учительница, протягивая ей руку. Уши Фауста навострились, когда дверь открылась… И незнакомая фигура тихонько вошла…

Какая-то домашняя девушка с длинными, пыльными светлыми косами… В свободном коричневом свитере и платье до щиколотки. Руки лежали на коленях, когда она стояла, золотисто-карие глаза смотрели на класс с почти элегантным выражением…

— Привет… — позвала девушка мягким, почти царственным тоном. «Меня зовут Фэй. Фэй Лирас. Приятно познакомиться со всеми вами».

Она отвесила глубокий поклон, и Фауст увидел очертания… не очень скромного бюста, вырисовывающегося в линиях её свитера. В конце концов он оторвал взгляд от девушки, когда учитель указал на угол класса.

«Ты можешь сесть вон там…» — крикнула учительница, махнув рукой. «Что касается сегодня, мы повторяем то, что мы рассмотрели на прошлой неделе. Все, возьмите свои книги и откройте страницу…»

…

…

…

Звон школьного звонка показался слишком долгим… Но мальчика это не особо беспокоило. Особенно с розововолосой девушкой, подпрыгивающей на цыпочках слева от него, слегка покачиваясь взад-вперёд.

— Н… Ннннххх… — тихо простонала она, умоляюще глядя на Фауста. «Можно… Юно… Можешь пойти на горшок сейчас?.».

Мальчик понимающе ухмыльнулся, слегка махнув рукой.

— Не знаю… — слегка поддразнил он, и девушка наклонилась, чтобы прошептать ему прямо на ухо.

«П…Пожалуйста…Трусики Юно уже немного влажные…»

Мальчик вздрогнул, но слегка помахал рукой… немедленно смягчившись.

«Давай… Только в этот раз». — разрешил он, девушка встала на извивающиеся ноги и быстро выскочила… За ней последовала седовласая девушка, несомненно, с таким же раздутым мочевым пузырём.

Мальчик немного наклонился вперёд за своим столом, чтобы скрыть растущее волнение… Представляя, как девочка плюхается на унитаз и позволяет своим водам течь. Он тихо хихикнул, прежде чем чья-то фигура выглянула из-за его стола.

«Привет…», позвала новая девушка, Фэй. — Вы не возражаете, если я немного поговорю с вами?

Фауст взглянул на девушку при этом… невольно напомнив себе о её груди.

«Эмм… Конечно», — позвал он, вставая… Благодарный за достаточно свободные штаны, девушка согнула палец, маня его на улицу. Он сделал паузу, но последовал за девочкой из класса… прежде чем она внезапно обернулась.

«Кажется, у тебя довольно много поклонников…» — резко добавила Фэй. «Что-то в тебе… кажется, притягивает людей. Это даже пытается привлечь… меня…»

Мальчик приподнял бровь, более чем подозрительно отнесшись к заявлению девушки.

«Гм… Мы только что познакомились…» добавил он тихо, махнув рукой. «Я… эмм… не понимаю, что ты имеешь в виду…»

«Хм… понятно…» тихо позвала девушка, прежде чем вернуться в класс. «Возможно, я ошибся..»

Фауста это не могло не смутить, но он вернулся в свой класс… Через несколько минут прозвенел звонок на второй урок.

Когда розоволосый вернулся с тёплой улыбкой и поддерживал его на уроке истории, Фауст не мог не украдкой оглядываться на запылённого блондина…

«Что… она вообще имела в виду…?» думал он про себя всё это время… Наконец оторвав от неё взгляд и изо всех сил стараясь вспомнить, в каком году была война 1812 года.

…

«Боже, я ужасно разбираюсь в истории».

Второй звонок пришёл намного быстрее, чем первый. и хотя ему, без сомнения, придётся просмотреть записи Юно в третий или четвёртый раз, чтобы запомнить какую-либо информацию за день… Теперь он чувствовал себя немного расслабленным.

— Ммм… Юно как бы задаётся вопросом, смогла бы она продержаться во время второго периода… — лениво поддразнила она мальчика… что вызвало лёгкий румянец.

— Ну… Лучше не рисковать. он мягко оторвал её от непристойных заговоров, которые могли шевелиться в её голове… Когда он встал со своего места. — Давай, пошли обедать.

При этом розовощёкая вскочила на цыпочки и захихикала, указывая рукой.

«Вперёд, Фауст!» — проворковала она, позволив мальчику увести её.

Класс за короткое время рассеялся… осталась только одна фигура на стуле. Блондинка пыльная, с серьёзным выражением лица.

«Я не угадал..?» — окликнула она себя, глаза её на мгновение закрылись… Прежде чем снова открыться, золотисто-коричневый цвет сменился розовато-фиолетовым. «Я был уверен, что нашёл Избранных Сарил».

===

[Глава 1: Инициатива, Конец]

*007*2017-05-01 04:28

[Глава 2: Последующие действия]

Фауст немного потянулся, садясь за столик в столовой… Глядя на обычную обеденную еду.

«Боже, я сегодня голоден», — прозвучал он про себя, начиная вникать. Вскоре после этого розовощёкая двинулась рядом с ним, поглощая свою еду гораздо более изысканно.

«Ну, сама Юно очень… хочет пить», — размышляла она про себя, начиная отпивать свой напиток… Скрестив ноги.

— Ммм… Будь осторожнее с этим, Юно. — позвал он девушку, тыча ей в живот. «Следующим у нас спортзал, и в спортзале нет перерывов».

— Ммм… Юно будет осторожна. — размышляла девушка, потягивая свой напиток, пока они вместе обедали… Тыкали и дразнили друг друга в течение часа.

Рррр… Рррр…

Прозвенел звонок, сигнализируя об окончании обеда… Побудив двоих встать и пойти бросить свои подносы в мусорное ведро.

— Мммм… Юно пойдёт вперёд. — размышляла розовощёкая, Фауст шагал вперёд, чтобы угнаться за ней.

— О? Юно так рано ходит в туалет? — размышлял он, а девушка легонько шлёпнула его приближающуюся руку.

«Нет, нет. Юно будет терпеть», — размышляла она, слегка высовывая язык. «Юно просто хочет встретиться с другом, вот и всё».

Мальчик смягчился, позволив девочке идти вперёд, а сам пошёл по коридору в своём собственном темпе.

«Знаешь… Это может плохо кончиться…» — подумал он про себя, взглянув на свою сумку… и задумавшись. — Может… Может быть, мне следует… убедиться, что она не опозорится.

Он не использовал записку, чтобы вызвать много несчастных случаев намеренно… Но… Ну…

«Я мог бы просто…» — подумал он про себя, оглядываясь по сторонам и направляясь в сторону в*нных комнат…

«Хм.».

Голова мальчика повернулась, как у пыльной блондинки, скрестившей руки друг на друге… и выглядевшей довольно кислой.

«Есть проблема?» — спросил он девушку, которая явно натянуто улыбнулась.

«О нет… Никаких проблем», — позвала она, явно постукивая пальцами по предплечью. «Я имею в виду, ты не пренебрегал мной или как-то обидел меня. Нет, нет… Боже мой…»

Мальчик немного помолчал, немного нервничая из-за того, насколько неестественной была её игра… Но он внутренне пожал плечами.

«Верно», — крикнул он, прежде чем свернуть за угол. «Мне… нужно в туалет. Увидимся».

Он быстро начал отдаляться от девушки… распахнув тяжёлые двери и войдя в святилище…

«О, слава богу».

Свежеубранные в*нные комнаты. У него было ощущение, что они долго так не продержатся, поэтому он быстро ушёл, чтобы укрыться в одной из палаток, и сел полностью одетый на комод.

«Сейчас…» — подумал он, подняв сумку, расстегнул её и стал вытаскивать чёрный блокнот. «Немного, просто немного, чтобы помочь ей пережить остаток дня…»

Он вытащил из кармана ручку, щёлкнул её верхушкой, чтобы вывести остриё, и…

ХЛОП…Клнннг..

Дверь в стойло вместе со сдвижным замком распахнулась… Пыльная блондинка смотрела на него с той же натянутой улыбкой… И острыми золотыми глазами.

«Вы уже закончили?»

Если бы у него был более плотный обед, он, конечно, был бы в этот момент… Спятил спиной к комоду.

«П..Чт…Ф..Фэй?! Т..Ты не можешь войти сюда..!» — слабо позвал он, когда девушка подошла ближе… Медленный… угрожающий… темп…

Фауст вздрогнул и напрягся, когда почувствовал, как руки девушки соприкоснулись с его плечами, крепко удерживая его на месте… А потом…

…

Снннфф…

«А..А..?» — прозвучал он, осмеливаясь открыть глаз, когда девушка прижалась к нему… и… нюхая его?

«Немного мускуса… Намёк на лаванду…» — мягко позвала девушка. «Прикосновение желания… и много вожделения… Оно слабое, но безошибочное. Богиня благословила тебя…»

«Эм… Ч… что?..?» — позвал мальчик, когда девушка откинулась назад.

— На тебе запах Сарил. Богиня похоти? — начала она, её напряжённое выражение лица немного смягчилось… Когда она снова наклонилась. «Это заманчиво и опьяняюще… Как и следовало ожидать… Скажи мне, когда ты вступил с ней в контакт?»

Мальчик вздрогнул, а девушка назвала так называемую Богиню, которую он держал в секрете. Даже Юно не знал о его связи с потусторонним существом…Но…

— Я… я понятия не имею, о чём ты говоришь. — с вызовом заметил он. «Э… это, должно быть, новый уборщик, которого использует Дворник…»

При этом мальчик попытался оттолкнуть Фэй, заметив свои вещи, разбросанные по полу в в*нной. Он начал быстро тянуться к ним, но…

— Ага… — крикнула Фэй, наклоняясь, чтобы схватить чёрную книгу… Поднеся её к носу. «Это… это он. Артефакт Похоти от Богини».

Мальчик сделал паузу… Пока девушка водила по нему пальцами, её тело дико дрожало.

«Ммм… Просто поглаживание вызывает у меня мурашки… Я не ошибаюсь. Один из артефактов Похоти, который Сарил завещает смертным во времена их желания и нужды. Один из Похотливых заклинателей желаний».

«Что..?» — спросил он, когда девушка ткнула двумя пальцами ему в грудь, толкая его обратно на унитаз.

«Это блокнот, который позволяет вам предаваться вашим самым сокровенным, самым непристойным желаниям», — твёрдо сказала она. «Это проявляется в том, что любой изгиб, который вы хотите вызвать в других… Смещается в угоду пользователю. Интересно, какие у вас мысли, вы, скрытая шлюха…»

«Х..Х…Эй, это личная информация..!» — крикнул мальчик, потянувшись за книгой, и нога девушки прижала его к комоду за талию. Она открыла книгу… Перелистывая множество страниц.

— О, ты едва дотронулся до него! она начала… казаться… обиженной. «Пусто… Пусто… Пусто… Пусто…! Вы почти не написали здесь ни одного имени! Разве вы не знаете, на что оно способно?»

Мальчик вспыхнул, когда попытался вывернуться из-под подавляющей ноги девушки, прежде чем она, наконец, оказалась перед книгой.

«Охохохо… Вот и мы. Юно… ¨му… Мариса… Элли…» — задумчиво произнесла девушка, ухмыляясь. «Ооо… Ооо… Так это мокрая нота…»

Лицо Фауста осветилось, как уличный фонарь, когда девушка мягко улыбнулась… и убрала ногу с мальчика.

«Достаточно безобидно…» — подумала она, прежде чем закрыть его. «Хорошо. Я волновался, что ты будешь одним из тех, кто любит что-то вроде… убийства людей или тому подобное».

— Что, вроде тетради смерти? подумал он про себя, прежде чем покачать головой… И начал тянуться к ней.

«Ах, ах… Ты должен мне за ложь, Фауст», — добавила девушка, держа книгу над головой. «Итак, если ты хочешь вернуть это… Тебе придётся оказать мне небольшую услугу».

Мальчик вздрогнул, закусив губу. Собиралась ли она попытаться заставить его связаться с Сарил? Выдать своё местонахождение? Или же…

«Используй это», — решительно позвала она… Мальчик вздрогнул.

«Мне, эм… не нужно идти, правда…» — крикнул он, когда девушка вытащила ручку.

— Это можно устроить… — язвительно заметила она, сама доставая ручку.

«А… А… Это не понадобится…» — быстро заверил он её, когда начал расстёгивать штаны, девушка ухмылялась.

«Хех… я надеялся, что нет».

Было… неловко, когда за тобой наблюдают… Но если это означало сохранить записку…

…

«Т..Там…Счастлив?» — крикнул он после короткого периода облегчения, и девушка ухмыльнулась.

— Не совсем… — размышляла она, сжимая в руках лист бумаги.

Рррр.

«Б..но ты сказал..!» — вздрогнул он, когда девушка разорвала его и сунула ему в руки листок бумаги поменьше.

«Я имел в виду, использовать записку. Глупо», — добавила она фальшиво-приятным тоном, мальчик покраснел. — Ты просто предположил, что я хочу увидеть твоё…

«Э..Хватит..!» он ярко покраснел. 'W.. Что вы хотите, чтобы я сделал? Я не хочу никого заставлять.».

Фэй снова прижалась к мальчику, глядя ему в глаза своим свирепым золотым взглядом.

«Кто-то из нашего следующего класса», — твёрдо заявила она. — Мне нужны доказательства, в конце концов.

Мальчик снова покраснел… Когда девушка легонько шлёпнула его по промежности.

— Между прочим, Флай упал. — добавила она с ухмылкой. — У тебя есть время до конца урока. Если кто-то не разразится дерьмом, то я буду очень расстроен из-за тебя.

Мальчик вздрогнул, схватившись за руку после того, как девочка шлёпнула его… И замер…

— Я… я должен его использовать? — подумал он, закусив губу. 'Б… Но…'

Он поднёс палец к губе, чтобы прикусить её… размышляя. Кто бы это ни писал, несомненно, был бы пристыжен… И того хуже…

«Эта… бумага едва ли достаточно большая, чтобы на ней можно было писать», — подумал он, осматривая его. «Мне будет трудно найти здесь имя… забудьте всё лишнее…»

Неважно, кому он писал… Он не мог себе представить, чтобы простить себя после этого… Когда он собирал свои вещи, чтобы пойти в класс…

'Что я собираюсь делать..?'

Он переоделся в спортивную форму в раздевалке, в кармане у него была маленькая бумажка с маленькой ручкой.

«Я должен написать чьё-то имя…» — подумал он, садясь на своё место, когда мимо проходили его друзья.

Юно, выглядящий немного напряжённым, но в остальном всё в порядке… ¨му немного запыхалась из-за того, что побежала к звонку… и Лилика…

…

Не было никаких сомнений, что он расстроится, увидев, что кто-то из них корчится от нужды… Извивающийся беспорядок или даже последствия такой ситуации… Пухлый зад ¨му покачивается от нужды… Юно грудь подпрыгивает с каждым её шагом… или грудью Лилики…

…

«Я… я не должен думать о таких вещах…» — подумал он про себя, внутренне размышляя… ломая себе голову. «Б… но что мне делать?»

Его разум был затуманен беспокойством, пока урок физкультуры продолжался… Баскетбольная тренировка, означающая, что все остальные мысли были поражены Ударом… Ударами дриблинга… Пока запылённая блондинка следила за ним краем глаза. ..

«Если бы я только мог…» — подумал он про себя… Прежде чем он внезапно обрушился на него, как тонна кирпичей. '…конечно! Почему я сразу об этом не подумал?!

Тут он вытащил маленький клочок бумаги и нацарапал… изо всех сил стараясь начертить все буквы на клочке бумаги, с которым ему пришлось работать…

— Н… Ннн… Юно плохо… — позвал его голос розовощёкой, когда она прижимала мяч к талии. «Если… Если Юно не будет осторожен…»

«Она… мокрая…» — размышлял мальчик в ответ девушке, которая дрожала от нужды.

— Н… не… — добавила Юно, дрожа на месте. «Я… уже кажется, что вот-вот…»

Мальчик бросил последний взгляд на пыльную блондинку, прежде чем схватить Юно за руку.

«Пошли. Раздевалки. Сейчас же», — сказал он девушке, которая была слишком готова следовать за ним, куда бы он ни повёл её. Мальчик подтолкнул к двери и потащил её за собой… Жду… рассчитывая, что за ним последуют.

«А..Ах…Ф..Фауст…!» — позвала розоволосая, начиная замирать на месте. «Ю… Юно знает…»

«Ещё немного…» — заверил мальчик, услышав, как дверь открылась… и быстро закрылась.

«Разыграем немного озорной прогулки, не так ли?» — раздался голос Фэй, отчего розовощёкая покраснела.

«Я… Это не то, что…» — крикнула розовощёкая, вскинув руки, чтобы закрыть лицо… Мальчик ухмыльнулся.

— Ну… — начал мальчик, наблюдая за выражением лица Фэй. Ушли, была вся ярость и гнев до …

Вместо этого были светящиеся золотые шары, уставившиеся на приближающуюся сцену.

— Ааа… Ааа… Ааа… — встревоженно прозвучал розоволосый… Пока Фэй оглядывала мальчика.

«Девять писем…»

«Хм..?»

«Девять букв…» — крикнул мальчик, вытаскивая маленький клочок бумаги. «Это всё, что я смог вместить в этот небольшой отрывок, который вы мне дали. Нет места для деталей… Нет места для времени… Только девять…»

Пыльная блондинка вдруг вздрогнула… Её ноги подкосились.

«Я думал о том, чтобы написать её имя…» — начал он, указывая на пошатнувшуюся девушку, когда она, пошатываясь, ввалилась в стойло, и едва спустила шорты, положительно взорвав унитаз с почти оглушительным хлопком едва сдерживаемой воды. — Ю-н-о, Г-а-с-а-и. Уже девять… Но…

«О..Оооо…Юно чуть не промокли шорты…»

«Я не хотел делать девушке ничего, что этого не заслужило…» — крикнул он, пытаясь отмахнуться от…шумных комментариев девушки. «Но потом…»

Фэй прикрыла прикрытую спортивными шортами щель руками в нужде… Когда она почувствовала, что опускается на землю.

«Я заметил… «Фэй Лирас» тоже состоит из девяти букв.

На лице надменной девушки можно было разглядеть оттенок румянца… Когда её пальцы быстро согрелись теплом.

«Но я всё же не хотел, чтобы ты был унижен в первый же день…» — добавил он, обводя руками вокруг себя. «Итак, я подумал, что могу воспользоваться затруднительным положением Юно, чтобы привести тебя сюда, в раздевалку мальчика на шоу. Я знал, что ты прибежишь посмотреть, что я запланировал, и что ж…»

Он мог видеть, как её лицо становится всё более красным… Маленькие утечки, без сомнения, превращались в большие струи… Несколько мягких капелек превращались в медленный, но устойчивый поток…

«Вы только предполагали, что я не запишу ваше имя. Но ничего страшного. Вы ошиблись».

Он самоуверенно усмехнулся, когда тело девушки наконец сдалось… И он это услышал…

Громкий, красноречивый… Пссшшш.. Пссшшспшшш из тугого, звенящего танка, измученного после непродолжительного труда…Опорожнение через полное падение…Полная потеря контроля.

Он мог видеть синие шорты девушки, теперь тёмно-синие… Чистая, неустрашимая струйка, вытекающая на пол простынями… Когда лицо девушки вспыхнуло, а дыхание участилось. Он мог сказать, что это стало для неё шоком… Но он хотел ещё немного насладиться славой, прежде чем продолжить.

«Я… не могу поверить… Ты… Сделал это…» Голос Фэй позвал странным тоном. Не предостережения, а достижения. На мгновение он задумался, ожидала ли она этого, когда он подошёл к девушке с протянутой рукой.

— Пожалуйста, верните мою записку. — твёрдо спросил он, придав ей такое же нейтральное выражение, какое было у него, когда она спросила о том, что у него есть такого, что «привлекает людей». «Я бы предпочёл не использовать оборотную сторону этого листа бумаги. Это больно, втискивать всё это в такое крошечное пространство».

Глаза девушки смотрели на него снизу вверх… Но не то же самое, блестящее золото… Вместо этого они мерцали резким, розовато-фиолетовым.

«О-о-о… О-о, я верну его…» — проворковала она… слишком приторно-сладким тоном. «Боги знают, что ты знаешь, как им пользоваться. Но есть небольшой просчёт…Одну часть ты упустил…Одна ошибка…»

Девушка наклонилась вперёд, обхватив его бёдра, когда она говорила… её дыхание было горячим на его лице.

«Ты сделал…»

«Ой..?» — тихо позвал мальчик, глядя на девушку сверху вниз, слегка приподняв бровь.

— Оооо… вот увидишь… — подозрительно фыркнула она… Когда он услышал звон колокольчика на конец урока.

«Фу… Пора переодеться», — позвал знакомый голос, когда дверь в раздевалку начала распахиваться. Женский…

«Л..Лилика?!» — подумал мальчик, прежде чем оглянуться вокруг… И увидел разбросанную вокруг различную одежду… Включая знакомую толстовку с капюшоном и множество незнакомых рубашек.

«Дерьмо…» — сказал он сам себе, когда его мозг заработал, а лицо покраснело от осознания. — Мы… не у мальчика. Мы в раздевалке девушки.

===

[Глава 2: Продолжение, Конец]

{{26 апреля 2017 г., 8:33, KnightofStars сказал:

…подождите, я что-то пропустил!? Я думал, ты бросил это некоторое время назад! Думаю, мне есть что почитать, чтобы наверстать упущенное. Я даже не знаю, кто это имя цвета сливы!

В общем, отличная первая глава! Не могу дождаться, чтобы увидеть больше!

}}

Автор Фауст: Девушка со сливовыми волосами — не что иное, как камео знаменитого персонажа Rainyday из интерактивной истории Lillica Quest.

*010*2017-05-16 19:41

[Глава 3: Рассмотрение]

Времени было мало… Мальчику были слышны шумные шаги всей массы студенток, направлявшихся в раздевалку…

«Чёрт… Что мне делать?..» Мальчик подумал про себя, лихорадочно ища место, чтобы спрятаться. Выйти из комнаты было невозможно, а быть обнаруженным в раздевалке девушки…

Изгнание будет наименьшей из его проблем… Если бы его поймали, выглядя так, будто он пытался подглядывать за своими подругами… Он определённо был бы…

Функ.

Голова мальчика внезапно ударилась о металл, когда пыльный блондин толкнул его в шкафчик… захлопнув дверь, чтобы закрыть большую часть его обзора…

«Вау, Лилика! Ты потрясающе стреляешь», — позвал знакомый, слегка царственный голос. Мальчик мог представить себе длинные розовые волосы… Солидная фигура и длинное платье…

«Риа…» — подумал он, когда послышался лёгкий смешок…

«Ах, ну… я всегда умел швыряться вещами», — добавил голос Лилики, когда мальчик легко поднялся на ноги… маленькое отверстие в шкафчике пропускало малейшее количество света…

«Эхех… Надеюсь, нам не придётся играть с вами во время тестирования». Голос Рии звучал задумчиво, когда мальчику удалось едва выглянуть… его глаза расширились, когда он увидел голую кремовую плоть… Только слегка прикрытую непослушным материалом…

«Полоски… — подумал он, закрыв глаза после нескольких смелых мгновений… Затаив дыхание и ожидая… — Я… Меня здесь не найти…»

Казалось, прошли часы… Но на самом деле это были лишь несколько напряжённых минут… Шум в раздевалках медленно затихал… Толпа, медленно расходится…а потом…

…

ФВУМП.

Тело мальчика рухнуло на землю, когда дверь открылась, пыльная блондинка стояла за открытой дверью, снова в коричневом свитере и платье до лодыжек.

«Наслаждайтесь представлением?» Голос Фэй задумчив, а мальчик покачал головой.

«Я… я не подглядывал… Честное слово». — заверил он девушку… Лицо которой опустилось… и вздохнуло.

— Я полагаю… ты этого не делал. — позвала девушка, звуча немного более… раздражённо, чем раньше. «Показывает, что всемогущий могущественный артефакт похоти и желания… попадает в руки единственного человека, который не будет злоупотреблять им в личных, похотливых целях…»

Фауст приподнялся, глядя на девушку.

— Кстати, дай… — начал он, когда девушка протянула чёрный блокнот.

«Возьми это», — холодно позвала девушка. «Я обещал, что сделаю это, и я не лжец…»

Мальчик быстро забрал у неё книгу и начал листать страницы… Немного погодя взглянув на девушку.

«Откуда я знаю, что это настоящая вещь?» — заявил он, и улыбка девушки снова стала озорной.

«Всегда могу снова написать своё имя…» — размышляла она, сжимая руками длинное платье. «Заставь меня сделать что-нибудь унизительное… А потом снова намочить».

Фауст мельком взглянул на девушку… прежде чем просто взять книгу под мышку и резко выдохнуть.

— Я в порядке, спасибо… — сухо ответил он, глядя на дверь. «Я… могу проверить это позже. Когда вокруг будет не так много людей…»

— О? Так ты из таких? Фэй задумалась, хихикая. «Вежливый и корректный на публике… но урод наедине…»

— Не делай таких необоснованных предположений… — резко возразил Фауст, размахивая рукой из стороны в сторону. — Я просто думаю… тебе достаточно одного мочи на сегодня.

«Даже если бы вы могли написать больше?» — задумчиво ответила девушка, ухмыляясь. — Можешь вписать сюда и чьё-нибудь имя. Заставь любого делать с ним то, что ты хочешь… Я видел, как ты пялился на…

«Я отказываюсь», — твёрдо заявил мальчик. «Я не планирую использовать записку, если только не придётся… Злоупотреблять такой силой было бы просто… неприглядно».

«Хе-хе… Так самодовольно…» — добавила Фэй с ухмылкой. «Очень хорошо… Можешь делать, что хочешь… Пока…»

Мальчик смотрел, как девушка двинулась впереди него… её длинное платье развевалось из стороны в сторону, когда она нарочно покачивала бёдрами… дверь захлопнулась за её спиной…

'…Я..должен уйти отсюда…' подумал он, прежде чем выйти из комнаты..тихо. Если бы он остался ещё…

…

…

— Значит, кто-то знает обо мне? — небрежно позвал мальчика знойный голос Сарил. «Мой мой… Кажется, моя репутация опережает меня».

«Это так странно…» — огрызнулся мальчик, закрывая дверь… Глядя на неземную пышногрудую женщину… С кожей цвета слоновой кости, фиолетовыми глазами и длинными чёрными волосами. «Я имею в виду… скольким людям ты уже подарил этот блокнот?»

«Никто». Сарил быстро ответила, паря в воздухе. «Конечно, я и раньше угождала желаниям других, но этот блокнот — мой личный. Ничего подобного больше нет».

«Правильно…» — решительно заявил мальчик, кладя записку на стол. «Помимо буквального факта, что это заставляет людей промокнуть…»

«Не совсем уникальная особенность…» — размышляла Богиня, спускаясь вниз. — Но она заставила тебя использовать Записку.

— У меня не было выбора… — крикнул мальчик, садясь на стул. — Это было так, иначе она бы сбежала с ним!

— Ты мог бы предотвратить это, написав её имя раньше. Богиня позвала, а Фауст покачал головой.

«Я просто… не хочу полагаться на такие вещи», — возразил мальчик, откидываясь на спинку стула и закрывая глаза. «Я только…»

…

Мальчик вдруг не смог сообразить, как закончить это утверждение. У него была волшебная книга, которая могла удовлетворить его собственное желание… Что-то с огромной силой… И всё же он…

Он не хотел использовать его?

«Не то чтобы я не хотел, но…» — подумал он, ещё раз вспомнив несчастный случай с девушкой. Синие шорты, переходящие в тёмно-синие… Её самодовольное, уверенное выражение лица… исчезло, когда её охватило желание…

Растущая, текущая лужа…

«Ты выглядишь так, будто получаешь удовольствие…» — позвал голос Богини, когда его глаза снова открылись.

— Ну, я… — начал мальчик, но вдруг отступил назад, покраснев. «С..Сарил! Ч-ч-ч…»

«О, это?» — задумчиво произнёс голос Богини, когда она ухмыльнулась. «Я просто подумал… мне следует принять новый вид».

То, что когда-то было взрослой пышногрудой женщиной…Теперь было лишь немного старшей девочкой…С нежно-бледной кожей…Фиолетовые волосы, собранные в два хвостика… И то, что изначально было чёрным корсетом …

Теперь был фиолетовый блейзер, клетчатая юбка до колен и высокие лиловые чулки…

— Т.. так ты просто… — с ухмылкой заметил Фауст, когда Сарил прошла мимо него.

«Ага», — размышляла она, аккуратно складывая длинные чёрные крылья на спине… Когда она повернулась. — Ты не возражаешь, не так ли?

Мальчик, конечно, привык к взрослой фигуре Сарил… Но вот такой скромной, подростковой…?

«О..Конечно нет…» — блефовал он, начиная включать свой компьютер. — Ты… можешь делать, что хочешь… пожалуйста…

«Отлично. Хе-хе-хе…» — задумчиво произнесла Богиня, весело хихикнув… Когда она начала движение, покачивая бёдрами при каждом шаге…

«Боги…» — подумал он про себя, покачав головой, и начал печатать на своём компьютере. «Она просто… снова пытается меня побеспокоить…»

Мальчик начал просматривать определённый сайт…Интересно, что это смесь обновлений и представлений от…интересных сторон…

Бууу…Бууу…

Мальчик подпрыгнул, когда его компьютер начал издавать какие-то звуки… Одно из приложений для обмена сообщениями, которое он открыл, пищало…

[Звонок от Похотливой Лиры]

Мальчик, логично, отказался от звонка…

Буп… буп…

Только чтобы получить его обратно… Снова… и снова… и снова. В конце концов, мальчик громко застонал и нажал кнопку… Готов поделиться своим мнением с надоедливым звонившим…

— Привет, Фауст.

В тот момент, когда он ответил на звонок, его монитор от угла к углу был заполнен светловолосой девочкой песочного цвета из школы… уже не в том же длинном платье и не скрывающем свитере…

А вместо этого простое… обычное белое бельё.

У него не было камеры на компьютере… Но почему-то казалось, что её золотые глаза смотрели прямо на него, когда она откинулась на пушистой кровати… Девушка улыбалась.

«Ты не хотел делать это в школе… Итак, я даю тебе шанс сейчас…»

Мальчик поймал себя на том, что смотрит… разинув рот, когда девушка широко раздвинула ноги, её пальцы скользнули по внутренней стороне ног.

«Давай… Напиши моё имя». она тихо простонала, её глаза практически светились желанием. «Унизь меня… Унизь меня… заставь меня подчиниться твоей воле…»

Глаза мальчика всё ещё были прикованы к ногам девушки, когда она издала громкий сладкий стон…

— А… — тихо прозвучал рот мальчика… А уши девушки навострились… И она захихикала.

«Ты кажешься нуждающимся…» — размышляла девушка, откинувшись на спинку кровати. «Давай… пиши… я хочу услышать, как ты издаёшь звуки…»

— Как… ты вообще…? — прозвучал Фауст, когда девушка перевернулась на живот… Белые трусики красиво обхватили её пышную попку.

«У меня есть свои… пути», — пренебрежительно позвал голос девушки… Когда она оглянулась через плечо.

«Тебе нравится этот ракурс? Или ты предпочитаешь увидеть мой.. бр-»

«Я… я не просил об этом..!» — резко рявкнул мальчик, краснея от уха до уха.

— О, может быть, не словесно… — задумчиво пробормотала девушка, проводя пальцем по губам. «Но твоя сущность… Твоя аура…»

Фауст зажмурился, пытаясь отгородиться от вида…

«Это просто кричит мне…» начала она, когда её пальцы скользнули по бокам её трусиков. «Ты хочешь большего. Ты хочешь…»

БЛИП…

Со стороны Фауста экран потемнел… Все внезапно отключилось… Когда мальчик выглянул из почти закрытых век…

«Ах..?» — тихо начал он. «Власть…»

Вся комната погрузилась во тьму, и яркие огни его монитора теперь почернели… Когда он осторожно огляделся.

«Это… странное время…» — тихо сказал он, прежде чем встать… Через несколько мгновений питание снова включилось. Его компьютер начал оживать, но мальчик попытался его выключить… слегка вздохнув.

«Боже… Почему я?..?» — крикнул про себя мальчик, расхаживая по квартире… Взглянув ещё раз на чёрную тетрадь. «Может быть… Может быть, мне следует избавиться от него, прежде чем я сделаю что-нибудь… глупо…»

«Вы бы предпочли, чтобы я преследовал кого-то другого?» — размышляла Сарил из коридора, мальчик повернулся к ней лицом… а затем снова увидел её подростковую фигуру. «Я уверен, что мог бы найти более забавную цель, чем вы, с такой скоростью. Это было так давно до сегодняшнего дня… Вы даже не думали использовать его для своих собственных удовольствий в последние несколько месяцев?»

— Ну… я… — тихо начал мальчик… Когда пальцы Сарила вонзились ему в грудину.

«Позвольте мне ответить на этот вопрос для вас… Нет», — прямо заявила она. — Итак, как насчёт старой доброй взятки?

«Подкуп..?» — позвал мальчик, когда девушка забралась на его стол, скрестив ноги.

«Вполне. Это единственный способ заставить тебя что-то сделать…» — размышляла она, постукивая пальцами по бёдрам. «Принеси мне нижнее бельё четырёх разных девушек… И я дам тебе благословение».

«Ах..?» — тихо сказал мальчик… Когда Сарил подняла палец.

«О, но если ты не выполнишь мою миссию к концу недели…» добавила она, расправляя ноги. «Я оставлю тебя вести скучную школьную жизнь… И иди следуй за кем-нибудь с более активным либидо».

«Неделя?!» — резко рявкнул мальчик. «Н… Но…!»

«Никаких окурков», — твёрдо заявила Сарил. «И не пытайся обмануть меня в этом. Я узнаю, если ты попробуешь принести мне букет из этого розовощёкого… Или просто купишь в магазине».

— Я… я бы никогда не подумал о таком обмане… — быстро защитился мальчик, когда девушка наклонилась к нему… Фиолетовые глаза смотрели глубоко в его душу…

«Конечно, нет…» — сладко заявила Сарил… до того, как мальчик почувствовал сильную хватку на очень чувствительной части своего тела… Довольный, ошеломлённый взгляд Сарила внезапно стал ледяным… «Или… Мне придётся взять это с собой, когда я уйду».

…

Все мысли о том, чтобы попытаться обмануть систему Сарила, быстро рассеялись… Мальчик побледнел…

…

«Ой… Похоже, он отключился», — раздался задумчивый голос Фэй, пока она раскачивалась взад и вперёд на своей кровати. «Позор… и я с нетерпением ждал возможности замочить эти…»

Девушка села, раздвинула ноги… откинулась на спинку кровати…

«Ну, нечего портить хороший корм…» — подумала она… закрывая глаза и издавая громкий… тихий вздох…

Псссшшш… Пссшшш…

Когда белая ткань начала темнеть, превращаясь в бледно-серый цвет… между её бёдрами образовалась лужица, а под её попой образовалась лужица.

«В следующий раз… Может быть, мне стоит попробовать более… тонкий подход…»

Её глаза снова вспыхнули фиолетовым, когда она задумалась… Позволив своим мыслям блуждать, пока она слегка мариновалась в своей луже…

===

[Глава 3: Рассмотрение, Конец]

