Самый неженственный (Фанфики по Azur Lane)

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2019-11-29 17:34

Я впервые пишу что-то подобное, так что извините, если что не так. Я просто хотел выразить свою любовь к игре и её персонажам.

Палец Уэльса погрузился в тёплые глубины капюшона. Она застонала и перенесла больше своего веса на Уэльс. Её невеста поднесла правую руку ко рту Худа. «Стони мне в руку, дорогая», сказал Уэльс, мы не хотим, чтобы кто-нибудь обнаружил нас здесь. Худ вздрогнула, когда Уэльс снова закрутила пальцы внутри неё. Худ кивает в ответ. Тёмный переулок, в котором они занимались любовью, был освещён единственным светом, который раздражающе гудел над ними, поворот на 90 градусов в нишу, в которой они стояли, защищая их от любопытных глаз различных прохожих, которые ходили в блаженном неведении. Принц Уэльский стонет, когда Худ снова прижимается к ней. Её мочевой пузырь сжимается под капюшоном, 3 часа тёплой мочи дают о себе знать и посылают толчки в её чресла. Уэльс трёт свои мягкие бёдра друг о друга, пытаясь уменьшить давление, нарастающее за губами её письки.

Её дискомфорт не остаётся незамеченным Худом, благородная дама — это человек, от которого меньше всего можно было бы ожидать, что он окажется в уединённом переулке, потирая опухшие нижние губы на холодном ноябрьском воздухе. Она откидывается от груди Уэльса и смотрит на свою любовь. Уэльс смотрит на даму перед ней, в накидке Юнион Джек, развевающейся на ветру, и в юбке вокруг лодыжек. «Ты в порядке, любовь моя?» — спрашивает Худ, глядя на Уэльса с беспокойством, смешанным с животной похотью. Уэльс стоит прямо.

«Я в порядке, просто немного холоден и возбуждён», — объясняет Уэльс. Худ задирает её одежду: «Я думаю, мы должны продолжить это дома, дорогая, уже довольно поздно, и температура ужасно низкая». Уэльс кивает и жестом приглашает Худа вывести их. Худ глубоко задумался, когда они возвращаются к «роллс-ройсу». Уэльс в отчаянии покачивает бёдрами. Чай, который они пили в кафе, вылился на воду после обеда. Растущая лагуна внутри её мочевого пузыря грозит вырваться наружу бурным потоком горячей жидкости. Уэльс садится на корточки рядом с машиной. «Оооо, чёрт возьми», — восклицает Уэльс. Худ выходит из транса и бросается к ней. «Дорогой, ты в порядке? Что случилось?» Капюшон застёгивается на руки Уэльса.

«Худ, я должен тебе кое-что сказать. Это довольно неловко, поэтому я откладывал тебе это». Худ убирает волосы с глаз Уэльса. «Мы собираемся пожениться. Ты можешь сказать мне что-нибудь дорогое». Слёзы начинают течь по лицу Уэльса. «У меня есть фетиш-капюшон»

«Это немного неортодоксально, поэтому я не хотел тебе говорить»

«Я боялся, что ты отвергнешь меня, назовёшь уродом и уйдёшь». Уэльс тяжело всхлипывает, прикрывая капюшоном плечо. Мышцы её мочевого пузыря сильно сжимаются, отчаянно пытаясь удержать корчащийся внутри неё океан, который не вырвется наружу и не промокнет её белые трусики.

Худ хлопает Уэльс по спине, когда она всхлипывает. «Я не собираюсь отвергать тебя, дорогая. Скажи мне, что это такое, и я сделаю это для тебя в ближайшее время». Уэльс поднимает голову, чтобы посмотреть в лицо капюшону. Худ вытирает слёзы с её глаз. «Всё в порядке, Уэльс».

«Скажи мне, что это такое».

«Это моча, Худ. Мне нравится смотреть, как другие девушки писают и обмочиваются», — думает Худ на секунду. «Уэльс мы всё время промокаем на боевых вылетах, это ничем не отличается». Уэльс успокаивается, Страх сменяется ликованием. «Худ, ты бы помочился за меня?»

«Дорогая, потом я выпью 2 литра воды, надену форму поплотнее и буду извиваться перед тобой, пока не лопну».

«Это то, чего ты хочешь, Уэльс?».

Признание в любви окончательно довело Уэльс до предела. 780 мл жидкости вырвались из её трюма и выплеснулись из её влагалища. Её простые белые трусики вздулись от огромного объёма мочи. стекает из растянутого мочевого пузыря. Трусики служили лишь небольшим барьером для потока, когда он плескался на уже влажном асфальте автостоянки. Уэльс издала глубокий стон, когда груз, образно говоря, сняли с её плеча и буквально сняли с её туловища. Поток длился 40 секунд, пока не осталась только расширяющаяся лужа тёплой мочи. Худ не разорвала объятий, даже когда моча забрызгала её туфли. — Теперь тебе лучше, Уэльс, — заботливо спросил Худ. Уэльс тихонько всхлипнула, чтобы подтвердить, что она действительно чувствует себя намного лучше. «Давай пойдём домой и приведём тебя в порядок, дорогая». Худ подняла Уэльс с корточек и открыла пассажирскую дверь. Уэльс слабо плюхнулась на землю с хлюпаньем. Тепло вытекло из её трусиков, уступив место холоду.

Худ запрыгнул на водительское сиденье и посмотрел на Уэльса. «Можете передать мне бутылку с водой в дверном кармане?». Уэльс сделал, как она хотела, и передал ей ледяную воду. Её глаза расширились, когда Худ выпил 500-миллилитровую бутылку с молниеносной скоростью. Худ улыбнулась своей Невесте и завела машину.

Продолжение следует

Как мне добавить чутьё/теги? (не уверен в названии)

*002*2019-11-29 18:52

{{Только что Мелифисента сказала:

Эта история так хороша до сих пор

}}

Большое спасибо. Это первый рассказ, который я когда-либо написал, поэтому я боялся, что структура будет плохой.

*004*2019-11-30 17:37

{{22 часа назад, Melificentfan сказал:

Эта история так хороша до сих пор

}}

Спасибо за добрые слова

*005*2019-12-01 22:29

Глава 2

*ЭТО ФЛЕШБЕК*

Извините, если форматирование отстой, я пробую что-то новое.

Теннесси — звание капитана

Уэльс — командирское звание

У каждой корабельной девушки был свой долг. Для принца Уэльского он должен был быть представителем королевского флота в Союзе орлов. Все знали, что долг превыше всего. Даже собственные телесные потребности. Полный мочевой пузырь, близкий к разрыву, не был редкостью. Постоянные совещания, вылазки, тренировки приводили к тому, что иногда даме просто некогда было облегчиться. Вот в какой ситуации оказалась Уэльс в этот необычайно напряжённый день. Возобновившееся наступление сирен потребовало её полного внимания на прошлой неделе, и сегодня был ещё один день, когда она изливала отчёты с фронта и обсуждала стратегию с её коллегой из профсоюза орлов из Пенсильвании.

Всё это привело к тому, что Уэйлс постоянно была на ногах, переходя от одного дела к другому, но, в конце концов, она пришла на своё последнее свидание на сегодня, и притом довольно странное. После того, как она покинула офис командующего Союзом, к ней подошёл человек, которого она меньше всего ожидала, — Теннесси, линкор «Игл Юнион», начальник отдела обучения и довольно вспыльчивый.

В отличие от многих других корабельных девушек, которые считали полный мочевой пузырь необходимым неудобством, Уэльс по причинам, которые она не могла понять, наслаждалась чувством наполненности, которое возникает только после того, как она выпьет несколько больших стаканов воды в течение нескольких часов, и хотя иногда она была неудобно близка к этому. намочить униформу, она ещё никогда этого не делала.

Уэльс вытянулась по стойке смирно и отвесила поклон, как приличествовало при приветствии другого офицера, даже того, который был бы заперт на гауптвахте, если бы она добилась своего. Быстрое движение не было оценено её быстро наполняющимся мочевым пузырём, который яростно протестовал против её небрежности. Капелька пота скатилась по её лбу, когда она напрягла растянутые мышцы мочевого пузыря и молча молилась, чтобы не течь. Теннесси отдал честь: «Здравствуйте, командир Уэльс».

«По крайней мере, она знает мой ранг», — подумал Уэльс.

«Приветствую, капитан, что я могу для вас сделать?», — сказал Уэльс. Теннесси осторожно огляделся.

«Это не то, что я могу обсуждать публично, командир», — прошептал Теннесси. Уэльс поднял бровь на это

«Ты собирался где-то поговорить?», Теннесси наклонился к Уэльсу.

«Приходи ко мне в комнату через 5 минут, нас не видно, когда мы входим вместе».

Уэльс внутренне вздохнула, ей не хватило 5 минут, чтобы вернуться в свою каюту и пописить. «Это срочно?» — спросила она.

Теннесси кивнул: «Пожалуйста, приходите вовремя, и просто зовите меня Тенни».

Теннесси быстро убежал без единого слова

Уэльс оглядела местность, убедившись, что она одна, прежде чем уйти за здание офиса командира. Это было тёмное и уединённое место, где её никто не видел, о, как легко было бы просто стянуть её трусики и выпустить поток мочи в кусты. Облегчение было бы оргазмическим, а опыт — волнующим. Уэльс издала тихий стон, когда её ноги сплелись в тугой узел. Было бы так хорошо просто отпустить её напряжённый мочевой пузырь и слить всю тёплую мочу. Но она не могла. Ни одна знатная дама, тем более из королевской семьи, не станет опускаться, писая в укромном кустике. Представьте себе скандал, если её увидят, или безбожное унижение, которое она испытает, как только пройдёт чувство эйфорического облегчения. «Нет, — заявил Уэльс, — я буду контролировать себя, ЛЕДИ ДОЛЖНЫ ТЕРПИТЬ».

Уэльс внезапно вернулся к реальности, поняв, что прошло пять минут с тех пор, как Теннесси ушёл. Собравшись и откашлявшись, она направилась к казармам Союза. Её обычно уверенная походка сменилась осторожной, поскольку она прилагала всё больше и больше усилий, чтобы сдержать бушующие внутри неё волны, которые угрожали пропитать безупречный ковёр под ней. Она остановилась перед дверью Теннесси и некоторое время танцевала на месте, чтобы снять с себя некоторое давление, прежде чем войти. Придя в себя и убедившись, что голова у неё ясная, она трижды постучала в дверь. Послышался лязг цепи за дверью, прежде чем дверь медленно открылась. Голова Теннесси высунулась и посмотрела туда-сюда, прежде чем полностью открыть дверь и поманить Уэльса.

Уэльс остановился посреди комнаты и огляделся. Комната Теннесси была немного спартанской: односпальная кровать с белыми простынями, письменный стол и стул, радио на ящиках и, наконец, небольшая зона в углу, где не было ковра, а было пространство 2 на 2 метра, покрытое плиткой. мало чем отличается от тех, что были в в*нной, и эта мысль не ускользнула от внимания Уэльса, который почувствовал, как по её спине пробежали мурашки. Над плиткой была подвеска для боксёрского мешка, хотя в данный момент она не была поднята. Теннесси закрыла дверь и заперла её за собой, прежде чем присоединиться к Уэльсу.

Уэльс повернулся к ней лицом, сцепив руки за спиной, хотя ей дико хотелось засунуть их в трусики, чтобы закрыть свою мочу. «Ну, что ты хотел сказать мне, что это была такая секретная кепка… Я имею в виду тенни?», Уэльс посмотрел на загорелую девушку из Союза с ложной уверенностью, когда она почувствовала, что почти истекает кровью.

Теннесси сняла кепку и бросила её на кровать: «Я хотела поговорить с тобой о чём-то личном, о чём-то, что может заинтересовать нас с тобой, командир».

Уэльс обдумал значение того, что она сказала: «Что вы имеете в виду под «взаимным интересом», вы сказали мне, что хотите сказать мне что-то важное, о чём нельзя говорить публично», — строго заявил Уэльс. Ухмылка появилась на лице Теннесси, и она подошла ближе к Уэльсу, профсоюзная девушка была немного выше Уэльса, но это не остановило Уэльса, который встретился с ней взглядом. «Командир, то, что я должен сказать, важнее любого разведывательного отчёта или сводки действий», — сказал Теннесси. Кроме того, у вас есть что-то более обычное, чтобы я мог называть вас здесь? «Командир» слишком формально для моего дома».

Уэльс скрещивает руки. «Только здесь вы можете называть меня Уэльсом, но только здесь, мисс Теннесси», — сказал Уэльс.

«И никаких этих «мисс»», Теннесси использовала пальцы, чтобы сделать знак кавычки, когда она сказала это. Уэльс был в ярости от её очевидной грубости.

Сытый по горло этой ерундой и теперь прямо рвущийся в туалет, Уэльс посмотрел на девушку из Союза, прежде чем заговорить. «С меня хватит твоих игр, капитан!!!», — рявкнула она, — «скажи мне сейчас, что ты хочешь сказать, без лишних шуток, или позвольте мне уйти!!!».

Теннесси был потрясён внезапной яростью Уэльса. На её лице расплылась широкая улыбка, и она начала хихикать. Принц Уэльский был ошеломлён её внезапным появлением, и её ярость сменилась замешательством. «Мне нравится твоя прямота гораздо больше, чем твоё женственное стоическое отношение, это как будто тебе палку засунули в попу, если честно»

«Извините, мисс Теннесси, — рявкнул на неё Уэльс, — я не потерплю таких разговоров о нашем способе ведения дел». В глазах Уэльса была ярость, которой Теннесси не видел за пределами поля боя. «Если всё, что ты хочешь, это оскорбить меня, тогда я уйду». Уэльс внезапно согнулась пополам, когда на неё нахлынула огромная волна отчаяния. Литры тёплой мочи стучали по губам её письки, требуя, чтобы её выпустили. Она засунула руку в трусики и сжала губы письки вместе, скрестив ноги.

Уэльс было так стыдно за себя, её оскорбили, и теперь она собиралась помочиться перед обидчиком. Ей так хотелось, чтобы унитаз либо появился перед ней, либо исчез. Она стиснула зубы, когда почувствовала, как первые капли попали на её белые кружевные трусики. Прежде чем заговорить, она посмотрела в пол. «Ты собираешься сказать что-нибудь ещё, капитан, или ты просто будешь смеяться, как холодная сука?».

*хлопок*

*хлопок*

*хлопок*

Она покосилась на Теннесси. То, что она увидела, заставило её челюсть отвиснуть. Блондинка разделась до усыпанного звёздами лифчика и чёрных трусиков.

«П-п-почему ты такой?!» Уэльс задохнулся.

«Я просто проверял, что вы «мисс» Уэльс, чтобы убедиться, что то, что я думал, что вы были внутри, было правдой».

«Я не мог позволить дерзкой даме из королевской семьи узнать о том, что я собираюсь показать и рассказать вам».

«Мне также нужно было знать, нравится ли вам то, что нравится мне и некоторым другим, прежде чем я сказал вам, и то, что вы из себя представляете сейчас, я бы сказал, что вам это нравится».

Уэльс повернулась лицом к Теннесси, и в её голове пронёсся миллион мыслей. Она хотела злиться. Она хотела быть стоиком. Но прямо сейчас её мочевой пузырь был под контролем, и она была в отчаянии. Она говорила с отчаянием в голосе и со слезами на глазах: «Что тебе нужно, Тенни?» Теннесси подошла к Уэльсу, её длинные загорелые ноги дразнили Уэльс и вызывали совсем другое чувство в её чреслах. Она схватила Уэльс за руку и осторожно повела её к выложенному плиткой участку в углу комнаты. Оба стояли на нём рука об руку. Теннесси прошептал Уэльсу на ухо: «Я покажу тебе кое-что, от чего ты сойдёшь с ума». Она сняла белые перчатки с рук Уэйла, прежде чем направить одну на низ живота. Внезапно Уэльс осознала, но, прежде чем она успела что-то сказать, её рука сильно вонзилась в мочевой пузырь Теннесси. Уэльс сразу же почувствовала железную твёрдость этого, и это вызвало в ней волну эмоций.

Теннесси улыбнулся Уэльсу. — Сделай это, — прошептала она.

Уэльс изо всех сил толкнула Тенни в мочевой пузырь, и вдруг что-то произошло. У неё было осознание. Ей не просто нравилось держать свой мочевой пузырь. Она любила это. При этом обе их плотины прорвались.

Поток горячей, дымящейся мочи хлынул из их вагин и пропитал их трусики. Оба начали громко стонать, когда литры мочи вытекли из их мочевого пузыря на пол. Между раздвинутыми ногами Уэльса появился почти водопадоподобный поток, в то время как у Теннесси горячие потоки стекали по её ногам на босые ступни. Она чувствовала каждый сантиметр тепла на своих ногах, и её пальцы ног начали погружаться в тёплую жидкость. Её глаза закатились, когда линкор «Теннесси, Юнион» испытал оргазм от ощущения мочи, заливающей её ноги.

Уэльс тоже была в экстазе от ситуации, её белые трусики теперь стали ярко-жёлтыми под её промокшей юбкой, а её чулки провисли под огромным давлением и объёмом жидкости. 2 минуты это продолжалось. В это время Теннесси снова испытала оргазм и погрузила руку в трусики, пока писила, и начала массировать свои внутренние стенки. Уэльс просто растворилась в Блаженстве, ничего не сказала и не пошевелилась. В течение 2 минут после того, как они оба замерли, отдышавшись. «Ну, как был этот командир?», спросил Теннесси. Уэльс тяжело дышал ещё мгновение, прежде чем ответить. «Ну, это было мило», — сказала она.

«Просто приятно?», спросил Теннесси. Уэльс посмотрел ей прямо в глаза, прежде чем поцеловать. «Вы бы предпочли ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО ИЗУМИТЕЛЬНОГО капитана?», — воскликнул Уэльс.

Теннесси громко рассмеялся. «Почему да, Уэльс, я бы предпочёл это».

«Эй, Тенни, что ты раньше имел в виду под другими, когда говорил, что тебе это нравится?».

*тук-тук-тук-тук*

Уэльс внезапно побелел как полотно. Кто-нибудь увидит её такой. Что, если бы это была девушка из Королевского флота? Что, если девушка из Королевского флота узнает. Что, если… её тревоги улетучились от поцелуя Тенни. Блондинка трётся бедром о ногу Уэльса: «Не волнуйся, командир, ты среди друзей». Не переодевшись и даже не сняв промокшие чёрные трусики, она подошла к двери и заглянула в глазок. Уэльс спрятала лицо, ожидая худшего, когда вдруг раздался голос с профсоюзным акцентом. «О, так ты подтвердил, что ей понравилось, Тенни, я рад, что у нас будет новый член в нашем маленьком клубе !!». Уэльс открыла глаза и посмотрела на дверь. «Уэльс встречает президента нашего клуба», — сказал Теннесси.

«Приветствую вас, командующий Уэльс, я рад, что вы присоединились к нам в наших начинаниях».

Уэльс, который молчал до этого момента, заговорил.

«Кливленд?»

Продолжение следует

*006*2019-12-02 20:22

Небольшое объяснение тому, почему глава 2 так сильно отличается от главы 1.

Глава 1 была чем-то, о чём я уже думал, когда писал её, но я понятия не имел, что делать со второй частью. идея немного вписать Уэльс в качестве предыстории того, почему у неё есть свой фетиш мочи, чтобы лучше поддержать то, что произойдёт позже в этой истории. Об упомянутом «клубе» и о том, что это такое, будет рассказано в отдельном фанфике.

Эта история (Самая неженственная) будет посвящена Принцу Уэльскому и продолжится как обычно в главе 3. Новая история, которую я опубликую, будет посвящена «клубу» и всему, что с ним связано.

Не уверен, что придёт первым, просто зависит от того, что первым придёт мне в голову.

Извините, если это ужасно написано, но я надеюсь, что вы поняли суть.

*008*2019-12-02 23:03

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Эта история становится всё лучше и лучше, не терпится прочитать, что будет дальше

}}

Большое спасибо. Здесь должен быть ещё один пост с описанием (ужасно я устал, когда писал его), что будет дальше с моими историями.

*009*2019-12-04 23:33

Глава 3

Уэльс не могла поверить своим глазам. Она заворожённо смотрела, как моча стекает по ногам Варспайта. Мягкое постукивание по полированному мрамору эхом разнеслось по пустому тронному залу, когда она потеряла контроль. После 4 часов дежурства в ожидании королевы, которая так и не появилась, командир стражи королевы обмочилась. «Уэльс». Уорспайт потянулась к её трусикам и зацепила пальцами край трусиков. «Уэльс, мы дома». Варспайт повернулась лицом к Уэльсу и начала стягивать с неё трусики, продолжая мочиться.

«Уэльс, проснись!»

Худ протянул руку и слегка встряхнул спящую Невесту: «Привет, проснись». Уэльс медленно открыла глаза, поглядывая по сторонам, её не было в тронном зале, а Уорспайта здесь не было. Она поднесла руку к лицу и потёрла глаза. Когда её чувства вернулись к ней, она поняла, что находится в Роллс-Ройсе, который они использовали с Худом, она посмотрела на водительское сиденье и увидела знакомую улыбку Худа: «Добрый вечер, дорогая, ты хорошо спала?». Уэльс застонал и потянулся.

«Эй, Капюшон, что я пропустил?» — спросил Уэльс. «Просто дорога домой, так что немного», — ответил Худ. Уэльс внезапно замерла, на её лице отразилось удивление и нервозность. — Уэльс, ты в порядке? — Худ успокаивающе положил руку на плечо Уэльса. Уэльс почувствовала, как её щёки загорелись, когда она покраснела. «Худ, что мы делали?». У Уэльса в голове вспыхнули ощущения и воспоминания, знакомое тепло свежеобмоченных трусиков, утешительное объятие Худа и обещание Худа исполнить её самые смелые мечты. Всё это было так прекрасно. Так прекрасно, что это было похоже на сон. А был ли это всего лишь сон? Внезапно все её заботы растворились в страстном поцелуе. В течение двух минут они держали поцелуй, их языки боролись за господство, которое Худ в конце концов завоевал, прежде чем оторваться.

Худ погладил лицо Уэльса: «Мы делали много непослушных и мокрых вещей, дорогой», — ответила она. Уэльс чувствовала головокружение, это был не сон, Худ действительно принимала то, что ей нравилось. Уэльс шевельнула бёдрами и почувствовала липкую, холодную влажность засохшей мочи на нижнем белье. Худ откашлялась. «Если вы достаточно выздоровели, можем ли мы уйти в помещение как можно скорее». Уэльс глубоко вздохнула, прежде чем открыть дверь и выйти из машины.

Взяв ключи от дома и распахнув дверь, она придержала её открытой для Худа, прежде чем закрыть за ними. Худ и Уэльс сняли пальто и повесили их на вешалку. Затем Уэльс посмотрела на Худ, вспомнив, что её возлюбленный выпил полную бутылку объёмом 500 мл в дополнение к чаю, который они выпили ранее. По её оценкам, Худ выпил не менее 1250 мл и не мочился за 6 часов. У неё закружилась голова при мысли о том, насколько растянут мочевой пузырь Худа. Как ни странно, Худ не выказала никаких признаков глубокого отчаяния, в котором она, должно быть, пребывала, и оставалась в своём обычном спокойствии. «Капюшон, если ты рвёшься в туалет, пожалуйста, покажи его мне, тебе не обязательно оставаться в своём женственном образе рядом со мной». Уэльс стояла рядом со своим возлюбленным, и на этот раз это была она с ободряющим сравнением.

Услышав, что сказал Уэльс, Худ почувствовала, что с неё свалился огромный груз. Дамы королевского двора должны всегда оставаться элегантными и прямыми, мысль о том, чтобы в безумном отчаянии скакать в туалете, как он должен был называться, была абсурдной. На протяжении всей автомобильной поездки было пыткой оставаться на месте с чем-то вроде плавательного бассейна, покоящегося в её тазу. Возможность того, что Уэльс проснётся и увидит её, удерживала её руки от промежности и ноги врозь.

Хоть она и пообещала Уэйлсу намочить её, она не была уверена, как Уэйлс отреагирует на её безумный танец с мочой. Часть о том, чтобы извиваться за неё, была добавлена, чтобы Уэльс, у которого был такой же кодекс этикета, как и она, почувствовал себя лучше из-за того, что она внезапно погрузилась в проклятия и извивалась, когда она достигла своего предела. Теперь, когда она знала, что с Уэльсом всё в порядке, она, наконец, могла что-то сделать с почти непреодолимой потребностью в мочеиспускании.

«Боже мой, как горячо», — прошептала Уэльс, когда Худ засунула руки ей в промежность, заправляя синюю юбку и колготки в трусики, чтобы сжать нижние губы. Её колени стучали вместе, когда она подпрыгивала вверх и вниз, скрестила ноги и издала стон, когда почувствовала, как маленькая капля выскользнула из её рук и вышла из уретры. Она сжала мышцы так сильно, как только могла, и закричала про себя. «Я не должна его выпускать, — подумала она, — я не могу здесь писить». К этому времени усилие сдерживать бушующий прилив было болезненным, слёзы навернулись на её глаза как от боли, так и от усилия сдерживания. «Я не могу удержать это»

«Не могу удержать». Двухсекундный поток вызвал у неё панику, и она бросилась на кухню.

Уэльс побежал за Худ, зовя её по имени и умоляя пойти в туалет, если всё так плохо. Однако Худ понимал, что для этого уже слишком поздно. Если она попытается подняться наверх, она взорвётся, как только дойдёт до половины пути, у неё оставался только один выход. Придя на кухню, она даже не удосужилась включить свет, прежде чем лихорадочно рыться в шкафах, лихорадочно потирая бёдра друг о друга. Секунду спустя Уэльс ворвался на кухню, по дороге щёлкнув выключателем: «Худ, я подниму тебя наверх, если мне нужно, пожалуйста, скажи мне, что делать!!» — крикнула она. «Уэльс, я бы пописил на тебя!!» Худ ответил: «Просто отойди и смотри». Затем Худ вытащил из шкафа старый неиспользованный мерный кувшин. Когда она повернулась и показала его Уэльсу, глаза её возлюбленного расширились, а челюсть упала на пол. «Ч-капюшон?» — пробормотал Уэльс. Эта ободряющая улыбка теперь снова появилась на лице Худ под её растрёпанными волосами. «Наслаждайся шоу, дорогая».

Подняв юбку одной рукой и поставив кувшин туда, где её трусики были спрятаны под колготками, она наконец расслабила мышцы мочевого пузыря и начала мочиться. Струя из пожарного шланга со свирепостью вырвалась из её колготок и врезалась в кувшин. Комната наполнилась рёвом бегущей жидкости, когда струя с силой обрушилась на пластиковый контейнер. Колготки Худ вздулись и обвисли в промежности из-за огромной силы её обжигающей горячей струи мочи, а её чёрные трусики приобрели оттенок, мало чем отличающийся от ночного неба снаружи. Железной хваткой она крепко держала кувшин, следя за тем, чтобы ни одна капля не вытекла из него и не упала на пол, который она вытирала только сегодня утром. На протяжении всего этого она сохраняла ободряющую улыбку, никогда не колебалась и не отводила взгляд. Никаких стонов не было, она не дрожала и не тряслась. Всё, что можно было услышать в Комнате, — это тяжёлое дыхание Уэльса и поток, вырывающийся из уретры Худа.

После того, что казалось многочасовым мочеиспусканием, а затем капанием, мочевой пузырь Худа наконец опустел. Снова опустив юбку и поставив кувшин на скамейку, она поманила Уэльса, чтобы узнать, какой размер. Сердце Уэльса колотилось в груди, и она была уверена, что влажность в её трусиках не была потом или мочой. Витая в облаках, она подошла к Худу и осмотрела этикетки сбоку. Прозрачная жидкость почти залила кувшин, не дотянув лишь до последней этикетки.

«1786 мл», — заявил Худ, — «Это не то, что я сказал, но это близко».

Уэльс был по уши влюблён в ситуацию. «МОЯ НЕВЕСТА ТОЛЬКО ДЛЯ МЕНЯ описилась!!!» — взвизгнула она внутренне. Уэльс крепко обнял Худа. «Мне так повезло, что ты мой возлюбленный Худ», — заявил Уэльс. «И я рад, что тебе понравилось, дорогая», — ответил Худ. Уэльс закончил объятие: «Я думаю, нам нужно переодеться в пижаму и привести себя в порядок», — сказала она. Худ на мгновение подумал: «Дай мне руку, Уэльс». Уэльс был сбит с толку этой просьбой, но сделал это без колебаний. То, что Худ сделала дальше, заставило влагу в её трусиках превратиться в бурный оргазм. Она смотрела, как Худ ведёт её руку вверх по юбке, а затем на влажное тёплое пятно. Уэльс сжала руку и закричала, когда её оргазм обрушился на неё, и Худ также подавила громкий стон собственной руки, когда пальцы Уэльса разорвали промокшие колготки и погрузились в её промокшие трусики. Обеим девушкам потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя, прежде чем подняться наверх и прибраться.

20 МИНУТ СПУСТЯ

Худ положила голову на грудь Уэльса, пока они оба лежали на диване. Она сделала ещё один глоток горячего шоколада, прежде чем поставить его на кофейный столик. «Итак, Худ, это будет то, чем мы продолжим заниматься?» — спросил Уэльс. Худ наклонила голову, чтобы посмотреть на неё. «Конечно, дорогой, помни, я до сих пор не помочилась на 2 литра, которые обещала», — ответила она. Уэльс обняла Худа. «Я так тебя люблю, Худ».

«И я люблю тебя больше, чем ты можешь себе представить, принц Уэльский». Обе девушки заснули на диване, когда снаружи начал падать снег.

*010*2019-12-04 23:54

Я, вероятно, должен был сделать это уже, так что вот фотографии (по порядку) принца Уэльского, Теннесси и Худа для справки. Все изображения с https://azurlane.koumakan.jp/Azur_Lane_Wiki

*012*2019-12-11 16:09

Глава 2 не канон, а просто сон. Объяснение в обновлении статуса.

