Отказано (Фанфики)

Автор: Фредерика Эйвери [x]

*000*2016-12-04 22:46

Это часть фанфика, который я написал некоторое время назад. Это одна глава (третья), но остальные главы не совсем подходят. Это работает так же хорошо, как отдельная история. Фэндом — это Ганнибал (телесериал), но независимо от того, смотрите вы сериал или нет, он всё равно работает. Нет ничего, что вам действительно нужно знать о шоу или персонажах, чтобы прочитать историю. Он содержит в себе отчаяние, смачивание, унижение и мастурбацию. Также элементы Dom/Sub. М/Ж/Ж (доминирующая женщина и мужчина с подчинённой женщиной). Обратная связь приветствуется, если вы хотите.

###

Тем вечером Фредди вернулся в дом Ганнибала к ужину. Хозяйки не было. У неё сложилось впечатление, что Госпожа будет там, но она ещё не появилась. Каждый раз, когда она пыталась заговорить об этом, Ганнибал менял тему. На данный момент были только она и он. Она не была уверена, насколько она ненавидела его и насколько любила. По крайней мере, если бы они были только вдвоём, у неё было бы больше шансов вынюхать всё вокруг, а дом был огромен.

«Э-э, сэр, могу я воспользоваться в*нной?» — спросила она. Он оторвался от еды. До этого момента было тихо, но она действительно не думала, что ей есть что сказать, что не оскорбило бы его до чёртиков. Она как раз отвечала на случайные вопросы, когда он задал их, и, похоже, он действительно наслаждался едой. Не то чтобы это было плохо, но он вёл себя так, словно это была манна небесная.

— Да, по коридору, слева от вас. — сказал он, а затем как бы пренебрежительно отмахнулся от неё рукой. Действительно? Он собирался быть настолько идиотом и доверить ей найти это самой? Хорошо, тогда это была его вина. Он просил об этом. Она оделась так, как он велел ей. Короткое коктейльное платье чёрного цвета с глубоким вырезом. Он также попросил её выпрямить волосы и завязать их сзади. Она понятия не имела, почему так стремилась выполнять приказы, возможно, это были оргазмы, которые он до сих пор ей доставлял. Она не видела его с той ночи с Госпожой на благотворительном балу и сходила с ума. Хотя она могла кончить и без них, что бы она ни делала, этого было недостаточно, чтобы насытить её. Она постепенно начинала понимать, что в этот момент они в основном владели ею. Если ей нужны какие-то рычаги воздействия, ей придётся найти компромат на одного из них, чтобы использовать его в качестве шантажа.

Хотя ей действительно нужно было пописить, ей ещё не нужно было так сильно, и она полагала, что он был так увлечён едой, что не заметил бы, если бы она отсутствовала немного дольше, чем обычно. Она просмотрела несколько комнат, пока не нашла кабинет. Джекпот. Войдя и тихо закрыв за собой дверь, она направилась к его столу. Возможно, там было больше информации об Уилле Грэме. Хотя это точно не давало ей рычагов воздействия, ей было слишком любопытно, что случилось с этим парнем. Кроме того, она получала больше подписчиков на свой сайт, что означало больше денег.

Она подошла к столу и медленно начала открывать ящики. Всё казалось довольно пресным. Записная книжка, несколько визиток. Ничто из этого не могло помочь. Потом она подошла к запертому ящику. Хм. Несколько раз подёргала, ничего. Без её набора для вскрытия замков дверь не откроется, ну или ключ. Где-то там должен быть ключ. Она огляделась, где бы он его спрятал? Она сомневалась, что он всё время держ%л его при себе, так что ей придётся быть умной в этом вопросе.

Её руки рыскали под нижней частью стола в поисках отделений или чтобы посмотреть, не приклеено ли там что-нибудь. Ничего такого. Оглядевшись, она заметила картины в рамках на стене. Может быть, он спрятал бы его за одним из них. Не осознавая этого, она отвернулась от двери и не в силах сказать, идёт ли Ганнибал, она быстро пошла к ним, начав поворачивать их, чтобы проверить спины. Она только посмотрела за второго, прежде чем её прервали.

«Я буду считать это означающим, что вы не усвоили урок о том, как не шпионить раньше?» Голос Ганнибала твёрдо донёсся до неё. Она быстро перевернула фотографию, а затем повернулась к нему лицом.

«Я потерял свои контакты?» — глупо спросила она. Это было явно жалкое оправдание, но в тот момент ей было нечего делать.

— В комнате, в которую ты ни разу не заходил? — спросил он и подошёл к ней. Она издала слабый писк и попятилась, только чтобы почувствовать, как её спина ударилась о стену в углу комнаты. «Ну, по крайней мере, ты научился не убегать от меня, однако нам придётся поработать над этим отступлением». Он схватил её за волосы и потянул вперёд и опустил на колени. Она закричала.

«Я не мог найти в*нную и… и у вас есть хорошее искусство». Она запнулась. Он был возбуждён, невероятно возбуждён. Сама не зная, почему она начала тыкаться лицом в ткань его штанов, над выпуклостью, как сделала бы очень одинокая и ласковая кошка. Его дыхание участилось, но он не стонал.

— Или ты солгал. Он вздохнул. «Я хотел бы закончить мой ужин сейчас. Пойдёмте со мной». Её снова схватили за волосы и повели обратно к обеденному столу. Теперь ей действительно нужно было пописить, она напортачила с этим движением. Блядь.

«Хорошо, да, но мне серьёзно нужно пописить». Она сказала.

«Если он мог ждать достаточно долго, пока ты подглядывал, то он может ждать достаточно долго, пока я закончу свою еду». Он сказал. Она издала низкий стон, но в тот момент у неё действительно не было выбора пойти с ним. Он толкнул её на стул, в котором она сидела раньше. — Постой, тоже доешь свою еду, всю. И вино тоже. Оно было дорогое.

«Послушайте, сэр, вы не хотите, чтобы я пил больше жидкости в этот момент». Она сказала ему серьёзно.

«Я не верю, что ты говоришь правду. Ты не уйдёшь, пока не закончишь всё, что тебе предстояло. Начинай». — сказал он и тоже сел. Из неё вырвался ещё один всхлип, и она начала быстро есть. «Нет. Это не считается. Питайся правильно», — отрезал он.

— Сэр, я…

«Вы потеряли то небольшое доверие, которое у вас было со мной раньше, не искушайте мой гнев». Он сказал. Она закусила губу и крепко скрестила ноги, довольно сердито покачивая верхней ногой, когда начала есть, как «цивилизованный» человек на званом обеде. Она потянулась за вином и сделала маленький глоток. Ладно, это определённо не поможет решить проблему, с которой она сейчас столкнулась. Она посмотрела на него и открыла рот, чтобы спросить, насколько он серьёзен. «Это не игра. Делай, что тебе говорят».

«Да, есть только определённое количество времени, в течение которого человек может удерживать полный мочевой пузырь». Она ответила.

— Хватит времени, чтобы пошнырять в офисе? — спросил он.

Она проворчала себе под нос, что он сволочь, и снова начала есть. В дверь позвонили, и она подняла глаза. «Это ваша Госпожа. Она опоздала с клиентом. Оставайтесь на месте, иначе пожалеете». Фредди кивнул и посмотрел на вино. Почти полный стакан. Она уже выпила полный стакан перед ужином, и он прошёл сквозь неё. Всегда был алкоголь. Она просто сохраняла его, пока не закончит есть, а затем глотала его. Это был её лучший вариант на тот момент.

— Значит, Ганнибал сказал мне, что ты шпионил раньше, да? — спросила Хозяйка, войдя через мгновение. Ганнибала там не было, Фредди решил, что собирает для неё еду. — С каким намерением, мисс Лаундс? Унизить одного из нас, чтобы он выполнял ваши приказы?

«Н-нет, госпожа, клянусь, я просто… я не мог найти в*нную». Она снова солгала и чуть не вздрогнула, когда услышала, как извиняющимся и слабым голосом она звучала.

— Что ж, я лично отведу вас туда, когда закончу есть. Не раньше. Хозяйка ответила. — Ты тоже должен закончить.

— Но я не думаю, что я…

«Ты не можешь думать. Теперь мы здесь главные. Тебе нужно понять, что ты не можешь одержать верх, и твоё наказание таково». Она ответила. Ганнибал принёс тарелку с едой и поставил её вместе с бокалом вина.

«Моё наказание в чём?» Она спросила. Конечно, в тот момент её проигнорировали. Хозяйка начала говорить с Ганнибалом о том дерьме, которое ей было безразлично. Что ж, ей было бы всё равно, если бы ей не приходилось концентрироваться на том, чтобы удерживать мочу внутри. Она продолжала есть, её руки тряслись всё больше и больше.

Хозяйка ела мучительно медленно, в этот момент Ганнибал как раз потягивал вино. Хотя она была уверена, что он больше нюхал, чем пил. Ей хотелось кричать, она не собиралась этого делать. Они не наказывали её, если только не считали скуку наказанием. Они говорили о том, чтобы пойти в оперу или что-то в этом роде. Это было не интересно.

— Пожалуйста… — наконец попросила она. Её ноги были туго закручены, и она была согнута больше, чем обычно.

— Сядь. Распусти ноги, не сиди так, это нехорошо. Ганнибал сказал ей. Она почувствовала, как дрожит её нижняя губа.

«Наверное, мне не следует разоблачать…»

«Делай, как тебе сказали, или сегодня не будет оргазма». Хозяйка предупредила. Словно в её мозгу была нажата кнопка, она выпрямилась и распрямила ноги. Однако она сильно сжала колени, напрягая бёдра. Это сделало всё намного хуже. Её пальцы постучали по столу.

«Это раздражает. Ты перестанешь». Ганнибал уставился на неё.

«С-Извини», — сказала она и положила руку на колено. Через мгновение она раздвинула ноги и зажала между ними руку, отчаянно пытаясь остановить то, что должно было случиться очень скоро. Они оба посмотрели на неё и вернулись к разговору. Хозяйка продолжала есть. Затем Фредди понял, что происходит.

Она не собиралась идти в в*нную. Её наказание было чистым унижением, поскольку она пыталась получить информацию, чтобы сделать то же самое с Ганнибалом. Нет. Нет, он не стал бы. Он не позволил бы ей сделать это в его красивом кресле в его милой столовой, пока они ели. Он нашёл бы это отвратительным. Если только он не находил её унижение стоящим того.

«Я больше не могу сдерживаться». Она вздохнула после ещё пяти мучительных минут их болтовни о скаковых лошадях или о чём-то ещё глупом. Кое-что о лошадях, возможно, о разведении или верховой езде. Ей было всё равно.

«Вам не понравится то, что произойдёт, если вы этого не сделаете». Ганнибал предупредил. «Допивай своё вино».

«Я не могу». Она сказала ему.

«Нет, ты просто не будешь. Есть разница». Хозяйка сказала ей. Она почувствовала, как слеза выкатилась из её глаз, её ноги дрожали под ней. Ганнибал встал.

«Закончи это», — сказал он, схватив стакан и толкнув его в её сторону.

«М-хозяин, пожалуйста…» Она заскулила, глядя на него, должно быть, самыми жалкими глазами. Он оглянулся, взгляд его был твёрд. Невероятно неустойчивой рукой она потянулась к стакану и взяла его. Глубоко вздохнув, она выпила всё одним глотком, прежде чем он успел наорать на неё, что пить так неприлично. Она грохнула стакан на стол. «Сделанный». Она задыхалась и издала небольшой кашель.

— Возможно, ты захочешь переместить её. Хозяйка сказала: «Это хорошая ночь, мы могли бы посидеть во внутреннем дворике».

— Я бы предпочёл, чтобы она тоже там не сидела. — сказал Ганнибал.

«Нет, дорогая, я сказал, что МЫ можем сидеть. Она может стоять». Хозяйка ухмыльнулась и встала. Она схватила вино и тарелку и направилась к задней двери, открыв одну из них. Ганнибал усмехнулся и схватил Фредди за волосы. Он рывком поднял её на ноги, и она закричала. Её снова проигнорировали, и её вытащили во внутренний дворик и толкнули в его центр, когда Ганнибал и Хозяйка сели за стол. Хозяйка продолжала есть, но теперь они оба смотрели на неё.

«Руки за спиной, ноги на ширине плеч. Голова прямая, глаза опущены. Послушный». Хозяйка сказала. «Вы должны усвоить, что вы не тот, кто всё контролирует, и если кто-то и будет унижен, так это вы, мисс Лаундс».

«Если я буду так стоять, то ненадолго…»

— В том-то и дело. Мы знаем. Ганнибал сказал ей и откинулся на спинку кресла. Он глотнул вина из своего бокала со злой ухмылкой, которую она одновременно и ненавидела, и сильно возбуждала.

— Пожалуйста, не заставляй меня…

«Это не принуждение, вы не заключённый, вы можете уйти отсюда, если хотите. Однако это сделает нашу сделку недействительной, и у вас не будет другого шанса поиграть с нами. Никогда». Хозяйка сказала ей твёрдо. Она издала слабый крик, а затем медленно приняла позу, в которой ей сказали быть. Если они хотели её унизить, это был чертовски хороший способ сделать это. Хуже того, она обнаружила, что слишком возбуждена.

Хотя её желудок скрутило от мысли о том, что должно было случиться, и у неё чуть не закружилась голова от предвкушения одного из самых ужасно смущающих моментов в её взрослой жизни, она пульсировала от возбуждения и жаждала освобождения. Это сильное унижение заводило её. У неё не было власти над этими людьми, она это знала, они это знали, и это опьяняло.

Госпожа и Ганнибал вернулись к разговору, но всё ещё смотрели на неё. Мгновением позже она почувствовала, что это начало происходить. Сначала это было медленно, когда она боролась с этим. Ей никак не хотелось обмочиться, поэтому её мозг говорил телу прекратить это. Однако этого наказания было достаточно, и она собиралась сохранить позицию и позволить этому случиться. Она должна была, потому что, если она не получит ещё один оргазм от них сегодня вечером, она сойдёт с ума.

У неё вырвался тихий крик, когда она почувствовала, что полностью теряет контроль над своим мочевым пузырём. Она стиснула зубы, замолчала и посмотрела прямо перед собой. Её лицо вспыхивает красным. Она чувствовала, как моча стекает по её ногам, пачкая туфли и части платья, промокая их. Тем не менее, она так и не сдвинулась с этого места.

«Грязная маленькая шлюха, не так ли?» — спросила Хозяйка.

«Да, но она мне нравится именно такой. Никогда не думал, что увижу Фредди Лаундс в таком состоянии. Я почти чувствую здесь её смущение. Должно быть, она действительно хочет сегодня оргазма», — сказал Ганнибал. Хотя она не смотрела на них, она прекрасно их слышала и чувствовала их взгляды на себе. Поскольку её глаза были опущены, она могла видеть, как под ней образовалась лужа мочи. Казалось, это длилось целую вечность, словно этот момент застыл во времени. Хотя примерно через тридцать секунд она закончила, это казалось чёртовым часом.

«Она может много вместить для такой мелочи. Было хорошей идеей вынести её на улицу», — сказал Ганнибал и поцеловал Госпожу.

«У меня всегда есть хорошие идеи, Ганнибал». Она улыбнулась и нежно поцеловала его. Она покончила с едой и направилась внутрь со своей тарелкой. Фредди был слишком напуган, чтобы что-то сказать или сделать, кроме как стоять на месте, как ей было сказано. Боялся, что один неверный шаг в этот момент принесёт ей много неприятностей.

Она чувствовала, как Ганнибал смотрит на неё, пока Хозяйка не вернулась с полотенцем. Она стояла на месте, пока её вытирали, насколько это было возможно, а затем Госпожа оказалась перед ней, крепко сжимая рукой её подбородок.

«Посмотри на меня». Она приказала. Глаза Фредди тут же метнулись вверх, чтобы встретиться с глазами Госпожи. «Хорошая девочка. Заставь себя кончить».

«Но ты…»

— Э-э-э… — сказала она, прижимая палец к губам Фредди. «Мы не обещали, что поможем тебе, мы просто сказали, что ты можешь. А теперь заставь себя кончить». Она сказала.

— Могу я хотя бы стать более чистым? Она заскулила.

«Моча стерильна, с тобой всё будет в порядке». Ганнибал пренебрежительно сказал: «После этого ты можешь очиститься».

— Я даже не уверен, что смогу после…

«Пытаться», — сказала Хозяйка и снова села рядом с Ганнибалом. Последнее, что Фредди хотел сделать, это трахнуть себя пальцами перед этими людьми после того, как она ещё обмочилась, как чёртов ребёнок, боже, она когда-либо была возбуждена. Она облизала губы и помедлила.

«У вас есть тридцать секунд, чтобы начать, или вы пойдёте домой ни с чем». Ганнибал сказал ей. Она поспешила действовать, возможно, это было обещание большего, если она подчинится. Быстро подтянув платье, она просунула руку в трусики, а затем две в пизду. У неё вырвался очень громкий стон. Чёрт, может, ей и не нужны их прикосновения. Этот оргазм должен был быть массовым.

Она быстро двигала рукой перед этими двумя извращёнными, но удивительно контролирующими доминантами. Её глаза метались назад и вперёд между каждым удивлённым лицом. Чрезвычайно удивлённый, возбуждённый, пропитанный похотью взгляд и тяжёлое дыхание. Ещё один стон покинул её, её тело сдвинулось. Она работала быстрее. Кто бы мог подумать, что её собственное унижение может привести её к такому уровню удовольствия?

Её дыхание и частота сердечных сокращений начали быстро расти. Её дыхание сбилось, когда ладонь её руки крепко прижалась к клитору, и она кончила. Её крик оборвался хрипом. Её тело свело судорогой, глаза закатились. Волна за волной удовольствия сотрясала её, пока она не была уверена, что потеряет сознание.

Когда её зрение прояснилось, она отшатнулась от беспорядка, который она оставила, и оказалась на коленях в траве, кашляя и пытаясь восстановить дыхание.

«Молодец, пет. Ты уже усвоил урок о том, кто главный?» — спросил её Ганнибал.

«Д-да Мастер… Госпожа… Я… Я понимаю». Она дышала, пытаясь сосредоточиться только на одном пятне на траве, пока не смогла прийти в себя и, возможно, смогла встать.

«Хорошо. Ты проведёшь здесь ночь. Если у тебя ещё будут мысли о шпионаже, следующее наказание будет намного хуже». Хозяйка сказала. — Сейчас я отведу тебя внутрь, чтобы привести себя в порядок, понял?

«Да, хозяйка». Она сказала, что встаёт на ноги на очень трясущихся ногах. Она не была точно уверена, когда стала этим человеком, или как она оказалась такой жалкой тенью своего прежнего себя вокруг них, но она не могла и сказать, что ненавидит это.

