Случайные истории Blooper - Страница 2

*026*2017-08-15 16:20

(Это короткий отрывок, но я давно хотел закончить его. Робин был моим персонажем в dnd-игре с некоторыми другими участниками этого сайта, и в итоге он влюбился в Мойру Боевое Сердце, одного из NPC, которые начинали как врага и покончил с важным союзником. Эта кампания может быть закончена, но это была потрясающая игра и заслуживает некоторого художественного вымысла. Я не особенно доволен характеристиками, но я никогда не был доволен написанием своего персонажа.)

Слишком долго ждать

Мойра Боевое Сердце осмотрела эльфийский лагерь внизу. Отбросив прядь своих длинных рыжих волос, она обдумывала план нападения. Они, как обычно, были в меньшинстве. Но у эльфов, при всём их хвалёном превосходстве, не было хорошего часового набора. Прямо сейчас дюжина из них совершила набег на деревню, прямо в объятия остальных её сил. Но здесь по-прежнему было две дюжины, а её сопровождало только шестеро. Она скучала по Робину, гигантскому варвару, который, казалось, всегда приходил ей на помощь, когда она попадала в беду. Она скучала по одному из своих лучших агентов, мастеру фехтования со склонностью ходить голым, но она послала её за Робином, чтобы убедиться, что он в безопасности, поскольку он идёт прямо в тыл врага. Их давно не было, но они должны были быть в порядке, они должны были быть.

Фокус! Она ругала себя. Поскольку в часах только два эльфа смотрят в разные поля зрения, есть пробелы, которые они могут использовать. Большинство других эльфов сидели или тихо болтали. Были сумерки, и пока эльфы не спали, они всё ещё находились в трансе, что всё ещё было полезно, поскольку оставляло их уязвимыми. Соскользнув со своей разведывательной позиции, невысокая женщина-воин вернулась к остальной части своего отделения. «Подписывайтесь на меня. Мы наносим сильный и быстрый удар и уходим». Она сказала им, затем обнажила свою рапиру и как можно незаметнее обошла лагерь.

Повстанцы, превратившиеся в защитников королевства, с лёгкостью проникли в лагерь эльфов. Быстро, тихо они разошлись. Мойра исчезла в палатке, шпионя за тремя медитирующими эльфами, и убила каждого из них решительным ударом своей рапиры, прежде чем они успели действовать. Когда она вышла, она могла видеть, как всё больше и больше эльфов, которых она заметила сверху, падали, её войска выполняли эффективную работу. Тихо продвигаясь вперёд, она вошла в командную палатку и заметила только вражеского командира. Подойдя сзади, она прижала кончик своей рапиры к шее эльфийки, выводя её из транса. «Есть ли какие-либо другие группы в этом районе? — спросила она, тыча рапирой.

Глаза эльфийки расширились от ужаса, когда она проснулась от меча, приставленного к её шее. Первым звуком, который она издала, было хныканье, за которым последовал выпуск мочи и какашек. Её узкие штаны полностью промокли, а спина расширилась под ней, когда она испуганно выпустила в них груз. Мойра сморщила нос, но ничего не сказала, снова ткнув рапирой. «Нет, на арене больше никого нет! Остальные направились на север! — выдохнула эльфийка голосом, полным ужаса. У Мойры не было возможности определить, правда ли это, так что это было самое лучшее, что она могла сделать. Её меч вонзился, и эльфийка упала замертво.

Выйдя из палатки и двинувшись вперёд, Мойра была застигнута врасплох, когда эльфийская стрела едва не попала ей в голову. Она издала тихий писк от страха, и значительная струя мочи промочила её светло-голубые трусики. Выругавшись, она нырнула за укрытие, высматривая лучника. Она не могла этого заметить. Спрятавшись в укрытии, рыжеволосая нервно огляделась. Она не знала, двигался ли лучник, чтобы точно выстрелить в неё, или откуда они стреляли, или… её мышцы напряглись в ожидании следующего выстрела, но её охватили нервозность и затянувшийся страх. Она почувствовала, как свежая волна тепла пропитала её трусики, когда она полностью обмочилась, прячась от того места, где был этот проклятый лучник. Золотая жидкость окрасила её бёдра и потекла под ней, не повредив юбку. Ей хотелось, чтобы Робин ждал её на базе, он хотел бы снять с неё юбку, чтобы найти спрятанные под ней мокрые трусики.

Через некоторое время она услышала эльфийский крик и возглас: «Это последний из них». Быстро вернувшись в командирскую палатку, она вытерла ноги упавшей рубахой командира и собрала в палатке все документы. Удовлетворённая тем, что они здесь закончили, она направилась на встречу с остальными. Отряд проделал долгий путь обратно в свой лагерь, встречаясь по пути с остальными. Оба были успешными, группа эльфов полностью уничтожена. Ещё один хороший день — подавить захватчиков. Мойра заметила, что у нескольких женщин, устроивших засаду, были промокшие штаны, но всё, что она дала, это выразительный взгляд, требующий большего. Они могли не видеть её мокрых трусиков, но она не могла быть слишком лицемерной. Кстати говоря… ей снова нужно было в туалет. Но как только они вошли на базу, у ночных горшков уже выстроилась очередь. Она не хотела пытаться пробиться через это. Поэтому вместо этого она вернулась в свою комнату.

Отчаявшись, она заперла дверь и огляделась. Её трусики уже были мокрыми… она могла просто пройти через них. Но нет, она не стала бы добровольно мочиться, как ребёнок. Её взгляд остановился на вазе, теперь уже пустой. Робин принёс его в прошлый раз, полный цветов. Но они отсутствовали достаточно долго, чтобы те цветы завяли и погибли, а она ничего не сделала с вазой. Осторожно спустив трусики, она взяла вазу с тумбочки, опустила её и присела выше. Это был подарок от Робина, но… она была уверена, что он не возражал бы, если бы она использовала его вот так. Он никогда не возражал против того, чтобы она была покрыта мочой, и ценил её больше, чем какую-нибудь вазу.

Наклонившись и прицелившись изо всех сил, она сделала пробный рывок, едва не попав в вазу. Ещё немного, и она у цели. Что ещё более важно, в её мочевом пузыре больше не было этой держащей штуки, и она начала высвобождать полную силу. К счастью, она была выровнена, и большая часть её ушла в вазу. Со стоном облегчения она опорожнилась в вазу, надеясь, что никто не попытается войти в комнату позади неё. Она не сможет ни спрятаться, ни остановиться. Через некоторое время она была пуста, а ваза была в основном полна мочи. Вытершись ещё чистой спиной промокших трусиков, она встала, осторожно поставила вазу на прежнее место и приготовилась ко сну. Входить в вазу таким образом было немного волнующе, и её щёки слегка покраснели, когда она надела белое нижнее бельё и подходящую белую ночную рубашку.

На следующее утро Мойра зевнула. Она оглядела комнату, её мочевой пузырь снова наполнился после ночного отдыха. Но больше нечего было заходить… Её мысли вдруг отвлеклись звуки драки снаружи. Схватив свою рапиру из положения, прислонённого к тумбочке, она даже не успела встать, как дверь в комнату распахнулась, замок оказался не помехой. В комнату вошли эльфийский маг и трое эльфийских воинов, один из воинов приставил свой клинок к шее одного из помощников Мойры. Бедная женщина была в слезах, её штаны промокли, и вокруг неё пахло ещё более ужасной аварией. — Опусти рапиру и даже не думай сопротивляться, если тебе дороги жизни твоих солдат. Маг сказал ей.

Неохотно Мойра отложила рапиру. Она ещё мало что могла сделать… её мочевой пузырь сердито пульсировал, но она сдержала его. Сейчас было не время бояться, её люди были в беде. Один из солдат подошёл к ней, приставив собственный клинок к шее Мойры, но рыжеволосая даже не вздрогнула. Когда он подвёл её к остальным, Мойра начала действовать. Нырнув вперёд, она освободилась от острия меча, рукой вытащила спрятанный кинжал из-под ночной рубашки и вонзила его в глаз мужчине, державшему её подругу. Эльфийка отшатнулась, и она легко поднялась, оттолкнув неряшливую женщину с пути сражения и вырвав её кинжал одним чётким движением. Он снова вонзился, на этот раз в грудь эльфийского воина, и она поймала его падающий меч другой рукой, развернувшись и пронзив второго эльфийского воина, который бросился за ней.

Оба оружия опущены, она потянулась к падающему оружию второго воина, но внезапно мощный заряд силы врезался ей в живот от мага. Она отлетела назад, врезалась в стену и кучей упала. К её ужасу, мощный удар вырвал её мочевой пузырь, и моча вылилась из неё, пропитав её белые трусики и тонкую ночную рубашку. Прежде чем она смогла подняться, третий воин снова оказался на ней, снова приставив меч к её шее. В поисках выхода её взгляд остановился на маге, когда она закончила заклинание, и внезапно на неё обрушилась магия. Она могла без проблем преодолеть обычный страх, но никакая храбрость не помогла против магического страха. Она захныкала, её худшие кошмары атаковали её, и эльфийский маг ухмыльнулся, когда попка Мойры немного приподнялась, когда она положила грязный груз в свои белые трусики.

Когда страх исчез из её тела, Мойра пришла в ярость. Прибегнув к дешёвым магическим трюкам для этого… протянув руку, она отбросила меч быстрее, чем ухмыляющийся эльф-воин успел среагировать, вскочив на ноги и ударив его в живот. Она ударила его ещё несколько раз, и он без сознания упал на землю. Удовлетворив свой гнев, рыжеволосая направилась к магу. Сработало ещё одно заклинание, но на этот раз она проигнорировала его, гнев затуманил её разум от чар, наложенных магом. Маг быстро отступила, по её ногам текли дорожки мочи, когда она повернулась и побежала к двери.

Однако внезапно на пути возникла массивная фигура, и эльфийский маг с криком отступил. Её дрожащее тело беспомощно испачкало юбку, а через мгновение сверкнул топор, заглушив её хныканье. Робин шагнул внутрь, толкнул дверь и отбросил окровавленный топор как раз вовремя, чтобы Мойра прыгнула на него с криком радости. Она могла видеть цепочку тел, прежде чем он закрыл дверь, и снаружи больше не было звуков борьбы. — Я так рад, что ты в безопасности… — сказал он ей, легко поймав её и прижав к себе. Она ничего не сказала, но приподнялась ему на плечи и поцеловала.

*027*2017-08-23 09:48

Бой или полёт

(Ну, у меня было не так много времени на ролевые игры, но у меня есть телефон, так что мне удалось закончить одну из моих лимбо-историй. Я играл (или играл, когда писал начало этого) слишком много. Eternal, отличная карточная игра для Steam/телефонов. Она довольно фантастическая, а лора немного, поэтому я пишу несколько своих собственных. Все эти персонажи являются карточками в игре, бонусные очки, если вы можете угадать, какие из них. Если кто-то играет, я там Blooper2907, буду рад матчам.)

Кейтилин проснулась от звука боевых горнов. Отбросив рыжие волосы с глаз, она посмотрела вниз. Конечно же, громоздкий белый ночной подгузник промок. Этого следовало ожидать в этот момент, на самом деле. Она не провела ночи без того, чтобы не намочить постель в течение нескольких месяцев. По крайней мере, никто не знал. Осторожно поднявшись, она вздрогнула, когда полный подгузник немного протекал по её ноге, холодная жидкость стекала по ноге. Потрясение от холода на ноге заставило её ахнуть, и то, что скопилось в её мочевом пузыре после того, как она намочило постель, выплеснулось наружу, стекая по ногам, поскольку подгузник не мог сдержать этого. Должно быть, она не раз мочилась в постель. Это была удручающая мысль. По крайней мере, свежее тепло ощущалось немного лучше, чем липкая холодная жидкость.

Войдя в свою маленькую личную в*нную, Кейтилин сняла испачканный подгузник и вытерла его, а затем вошла в душ. Стройная рыжеволосая женщина с радостью вытерлась дочиста и через некоторое время вышла из душа. Одевание было неким испытанием. Сначала она надела новый подгузник, на этот раз довольно объёмный и хорошо впитывающий. Затем она надела немного странный бюстгальтер и громоздкий нагрудник. Существо сильно прижало её груди приличного размера, скрывая их.

Затем она надела более тяжёлую зелёную мантию с золотой отделкой и, наконец, золотую маску Незримого. Быстро проверив оба источника энергии на своей груди, над тем местом, где её грудь была неудобно сжата, она определила, что всё в порядке. Выйдя из в*нной и взяв в руки длинный золотой посох со светящимися голубыми глазами и собственным источником энергии, она вышла на свой балкон. Наряд раздражал, особенно нагрудник, но она должна была быть безликим, бесполым, бесстрашным командиром. Она не была Кейтилин, девушкой, которая не могла держать постель сухой, чтобы спасти свою жизнь. Она была Котоном Дальним Наблюдателем, самым могущественным Невидимым в Армии Хоору и лидером одного из самых элитных отрядов Роланда. И уж точно не тот, кто не может контролировать свой мочевой пузырь. Взмахом её посоха вниз спикировала массивная сова. Грациозно запрыгнув на него, Котон взлетела к главной базе, чтобы встретиться с остальным отрядом.

Через некоторое время она приземлилась. Легко соскользнув со своего ездового животного, сова послушно примостилась рядом с ней, осматривая местность головой. Она повернулась к трём женщинам, ожидавшим там, и посмотрела на каждую по очереди. Первой была Гея. Одна из самых могущественных валькирий Роланта, она была выше восьми футов ростом, одета в длинный тёмно-зелёный плащ, закрывающий узкие чёрные штаны, и тяжёлый металлический нагрудник, хотя, в отличие от Котона, её латы плохо скрывали её значительную грудь. В дополнение к нему она носила позолоченную силовую броню, хотя и не полный костюм, а просто части.

Золотые наплечники и рукавицы, увеличивающие её силу, золотые наколенники и сапоги, повышающие её ловкость и способность летать, и золотой шлем с горящими зелёными глазами, улучшающими её зрение и восприятие, а также несколько дополнительных декоративных рогов, обозначающих её как член отряда Котона. Ещё раз, в отличие от Котона, её шлем не скрывал её рыжие волосы, Валькирия позволяла им свободно течь позади неё. В одной руке она держала массивный меч, светящийся магическими рунами, а в другой она держала ещё более огромный молот, слишком большой для любого человека, не говоря уже о том, чтобы держать его одной рукой. «Командующий, повстанцы Икарии в движении. Мы должны возглавить атаку на её самые могущественные подразделения. Голос у неё был грубый и сильный. У Валькирии не было времени на колебания или трусость, даже в разговоре.

Следующей была Эмерия. Невысокая женщина, одетая в обтягивающий чёрный костюм обычного невидимого. Она была весьма привлекательна, и костюм скрывал маленькое замечание Котона, и она знала, что под золотой маской женщины скрываются тёмно-синие волосы. Она была экспертом по обороне отделения, их крылом-убежищем. Рядом с ней сидела массивная белая сова, больше похожая на самолёт, чем даже на крупную птицу. Его перья были неестественными, и он был разработан, чтобы служить гигантским движущимся укрытием для отряда, в то время как Эмерия защищала его от серьёзных повреждений своими оберегами. Не то чтобы это могло сильно навредить огромной, неестественно жёсткой сове. Сама сова тоже носила золотую маску совы, что создавало странный образ.

Наконец появилась Рэйчел. Её длинные чёрные волосы были заплетены в две массивные косы, которые тянулись почти до земли, а голубые ленты были переплетены между ними и вокруг её тела. Она была одета в обтягивающую кожу, коричневую рубашку и чёрные штаны, а также в бледный плащ цвета песков пустыни. Её ленты, косы и плащ развевались на постоянном ветру вокруг неё. Она была их заклинателем ветра, могущественной воздушной магией, которая помогала им господствовать в небе и удостоверилась, что они могут летать независимо от местности и погоды.

Потратив немного времени на осмотр своего отряда, Котон спокойно ответила. — Тогда мы сделаем, как прикажет Ролант. Эмерия, повстанцы хорошо известны стрельбой из винтовок адского пламени и взрывами пламени в качестве поддержки. Будьте начеку. Рэйчел, у них будут вражеские валькрии. Убедитесь, что у них гораздо больше проблем, чем у нас. Гея, как обычно. Срубить сильных. Я уберу лессеров. С этими словами она шагнула вперёд, протягивая свой посох. Все три девушки кивнули в ответ на их приказы, затем шагнули вперёд, положив руки на посох. Он потрескивал от энергии, и благословение Котона хлынуло на всех троих.

Закалённое отделение понимающе улыбнулось друг другу, а затем взлетело, Рэйчел и Гайя просто поднялись с земли, Котон и Эмерия оседлали своих сов. Котон знал, что это был последний удар повстанцев. Если они сдержат это нападение, повстанцы, оказавшиеся в ловушке в своём последнем убежище, будут вынуждены сдаться, поскольку сам Ролан марширует на их базу. Она надеялась, что увидит, как предательская валькирия Икария испачкается при виде этого, прежде чем Ролант оторвёт ей голову. Что Валькирия украла её меч, и она не любит воров.

Под ними тысячи наземных солдат окружили стены последнего города повстанцев. Само небо было заполнено валькириями и конными летунами с обеих сторон, а меньшие валькирии летели навстречу друг другу с оружием наготове. Самые сильные сдерживались, более крупные валькирии размером с Гею и сотни мужчин и женщин верхом на орлах. Котон и её отряд нацелились на этих врагов. Никто не должен отставать.

Первой заговорила Рэйчел. Ветер вокруг вражеских всадников и Валькирии завихрился, умудрившись сбросить нескольких дезертиров из коронной стражи с коней ещё до начала боя. Из группы донеслись крики паники, но валькирии спикировали, подобрали падающих женщин и вернули их на своих скакунов, оставив их не хуже, за исключением, возможно, более грязных штанов. Они заметили Рэйчел, и весь отряд двинулся в путь, подгоняемый особо крупной валькирией, выкрикивающей приказы. Ветры боролись с ними, но они продвигались вперёд. Отряд всадников поднял винтовки адского огня, открыв огонь по нарушившему форму ветряку, но из облаков, которые Рэйчел толкнула над собой, упала колоссальная белая сова, расправив крылья, чтобы полностью закрыть ветряную мельницу.

Снаряды адского огня безвредно рассеялись по нему, а затем гигантское существо снова поднялось, выстрелив из своего наездника поток магической энергии и уничтожив нескольких оскорбивших его стрелков. Когда враг приблизился и крыло-убежище поднялось, Котон и Гайя спустились вслед за ним. Подняв посох, Котон обрушил на вражеских всадников шквал энергии, мгновенно разорвав в клочья десятки дезертиров и их лошадей. Вражеская атака приостановилась, несколько могучих вражеских валькирий побледнели и наполнили свои штаны мочой при виде Котона, легендарного командира Хоору. Даже у крупной, которая, казалось, командовала, по обнажённой ноге текла дорожка мочи, но она закричала: «Двигайтесь, трусы! Если мы проиграем, мы умрём! Отступления нет!» И с её голосом они снова двинулись.

Но Гея встретила их атаку. Как ей сказали, массивная Валькирия нацелилась на других крупных женщин. Её молот ударил, врезавшись в живот одной из женщин и раздробив её, отправив мочившееся, испражняющееся и кричащее тело на землю. Двуручный меч в другой руке метнулся, и ещё одна валькирия была пронзена. Её молот развернулся, парируя другой, разбив и уничтожив атакующий клинок. Валькирия посмотрела между своим сломанным клинком и Геей, отступая с воплем, когда почувствовала, как тяжёлая масса оседает в её трусиках. Валькирии не привыкли чувствовать страх, и некоторые из них начали паниковать, когда Гайя бушевала.

Всадники попытались наброситься на неё, чтобы остановить, но молния Котона вырвалась наружу. Любой из них, кто приближался, был поглощён молнией, которую контролировала женщина, электрическая дуга пронеслась сквозь неё и по полю боя. Время от времени сыпались импульсы винтовочного огня адского огня, но все они были отражены Эмерией над ними. Сами ветры были на стороне четвёрки, отбрасывая атаки и заставляя троицу ловко маневрировать на поле боя более изящно, чем когда-либо могли их противники.

Когда к ней приблизилась особенно плотная группа лётчиков, один из них поднял винтовку адского огня, и Котон послал импульс, едва не промахнувшись благодаря тому, что её сова отклонилась в сторону. Женщины почувствовали, как тепло наполняет её подгузник в ответ на жар смертоносного снаряда, пролетавшего так близко, и беззвучно выругались под маской. По крайней мере, никто, кроме неё, не знал о её минутной слабости. Прежде чем кто-то успел выстрелить, она подняла руку и призвала свою магию, отряд призрачных сов бросился на группу и разорвал их в клочья. Она на мгновение осталась одна, чтобы закипеть, чувствуя, как медленно распространяющееся тепло наполняет её инфантильное одеяние. Великая Котон обмочила подгузник в адском огне. Это было неприемлемо.

Гайя прорвалась через вражескую Валькирию за вражеской Валькирией, уверенная, что другие будут держать от неё сброд и артиллерию. Оружие других валькрий вонзилось ей в плоть, но, несмотря на оставленные ими раны, она не дрогнула. Каждый из её собственных ударов истощал энергию её врагов, её раны закрывались и плоть восстанавливалась с каждым мощным ударом быстрее, чем любой из врагов мог угнаться за ней. Вскоре Валькирии разбегались перед ней, моча стекала по их ногам, а грязь заполняла их нижнее бельё, когда они убегали.

Вражеский командир кричал и разглагольствовал, но ряды валькирий были прорваны. В гневе она взяла свой клинок и двинулась навстречу Гайе, издав рёв ярости. Но рыжая ничуть не испугалась. Она шагнула вперёд, взмахнув молотом, и две массивные женщины столкнулись. Несмотря на всю её ярость, вражеский командир был искусным, и Гея поймала себя на ухмылке, участвуя в хорошем бою.

Котон заметил, что поле выглядело довольно чистым от вражеских лётчиков. Большая часть врага вокруг, казалось, отступила. Внизу всё ещё бушевал бой с основными силами, но их часть поля боя пустела. И хотя они уничтожали врага, они, конечно, не были побеждены…

Внезапно раздался звук тысячи вспышек факелов. Адский огонь обрушился на их отряд, крылья огромной совы Эмерии расправились так далеко, как только могли, магическая защита превзошла даже размах её крыльев. Удар за ударом звучали по щиту наверху, как град по крыше. «Командир… я не могу!» раздался крик из Эмерии. Эгида дрогнула под сосредоточенным натиском, и внезапно небо охватило пламя. Эмерия свернулась калачиком на спине своей совы и скулила от страха. Она сконцентрировала свою энергию на своём личном барьере, но взрыв за взрывом огня обрушивался на её крыло-убежище. Большая сова казалась на удивление неустрашимой, но она больше не принимала на себя большую часть взрывов и не защищала остальных.

Эмерия чувствовала, как её костюм нагревается, когда воздух вокруг неё обжигал, но она была слишком напугана, чтобы даже понять, что она делает. Её тёмные штаны медленно, но верно полностью пропитались жидким страхом, её плотно прилегающий щит удерживал жидкость против неё. Свернувшись в клубок, он расширил единственное место, куда должен был попасть, на остальную часть её тела, и довольно скоро весь её обтягивающий костюм стал мокрым. Она должна была признать, что тепло тела было немного успокаивающим, даже если иллюзия была разрушена, когда моча капала с её волос. Её кишечник был прямо за мочевым пузырём, какашки выскальзывали и расширялись в её трусики, мягкая каша слипалась за его узкими границами и растекалась по её ногам и немного вверх по спине, выталкиваемая наружу костюмом и силовым полем. Даже когда нападение стихло, Эмерия всё ещё съёживалась, рыдая, сидя в пузыре собственных отходов.

Котон изо всех сил нырнула совы в укрытие под крылом-укрытием, вздрагивая, когда лучи факелов едва не попали в неё. Вздрагивая, ей удалось укрыться от взрывов, яростно покраснев под маской, когда поняла, что снова мочится. Она зажала руками промежность, пытаясь остановить поток, но попытки остановить её слабый мочевой пузырь были бесполезны. Она осмелилась попробовать только тогда, когда воздух был настолько наполнен огнём, что никто не мог его увидеть. Она не могла оставить своё место под наездником, просто вынуждена вариться в промокшем подгузнике, ожидая, пока рассеется шквал огня.

Рэйчел не повезло. Она была слишком далеко от крыла-укрытия, чтобы вовремя попасть под него, вместо этого она просто спикировала вниз, пытаясь уйти от обстрела. Струя огня обрушилась на неё, когда она летела, отправив её, кувыркаясь вперёд, в шквал огня. Теперь она была далеко за задней линией, крича от боли, когда её плоть была обожжена. Она лишь смутно осознавала, что тяжёлая тяжесть оседает сзади на её штанах, когда она обосралась, трусики и штаны выпирали из-за тяжёлого веса её беспорядка.

Жидкость также пропитала её штаны, стекая вниз и брызгая на кувыркающуюся женщину, попадая повсюду, но многие просто таяли на жаре. Она даже не чувствовала тепла своей аварии из-за жгучего пламени. Но когда она откатилась ещё немного назад, она вдруг почувствовала, что жжение прекратилось. Это было странное ощущение, защищённое ощущение. Тот, который вызвал вздох облегчения, когда она с нетерпением ждала, когда боль утихнет. Они сделали свою работу. Ролант был здесь.

Гея столкнулась с вражеским командиром, вокруг неё полился огонь. Он обжёг её плоть и обжёг слишком жарко, но она проигнорировала его. Её удары были так же быстры, как и прежде, молот и меч снова и снова вонзались в её врага, заставляя её защищаться. Что ещё хуже для её противника, огонь брал своё. Вражеский командир шатался под взрывом за взрывом, сгорела большая часть её рубашки и часть штанов, обнажая мокрые трусики. Когда пламя упало, Гея поняла, что она одержала верх. Нанеся удар высоко, её противник поднял своё единственное оружие, чтобы блокировать удар, и Гайя ударила ногой вверх, в живот Валькирии. Командир отшатнулась, раздалось мощное шипение, когда удар заставил её мочевой пузырь освободиться, промокнув то, что осталось от её штанов, и ливнем с неба на вражеские войска внизу.

— Уже готов сдаться, несдержанный трус? — бросила вызов рыжеволосая, другое её оружие уже было в движении. Вражеский командир зарычал и начал приближаться, но молот Гайи вылетел по дуге в идеальное время, врезавшись в руку, держащую её оружие, и раздробив руку на части. Её меч упал с неба, и Гея уверенно улыбнулась ей.

Вражеская Валькирия побледнела, и из её зада вырвалась серия грубых звуков, когда она начала ужасно опорожнять кишечник. Её трусики быстро наполнились мягким месивом, авария вылилась из манжет и присоединилась к её мочеиспусканию, когда она перегрузила скудную одежду, не встретив сопротивления со стороны сгоревших штанов. Прежде чем она успела убежать, Гея ударила рукоятью своего меча по голове Валькирии, отправив её без сознания на землю.

Когда небо адского пламени наконец потускнело, Котон медленно выплыла из-под крыла-убежища. Паря над потрёпанной совой, она перепрыгнула со своей совы на массивного зверя, подойдя к Эмерии. Осторожно подняв женщину на ноги, она сморщила нос от зловония женского состояния. «Эмерия, всё кончено. Возьми себя в руки». Прошептала она. Ей хотелось быть немного добрее, но она была Котон. Девушка медленно открыла глаза, цепляясь за Котона.

— Мне… жаль… — выдавила она. Котон вздохнула и обняла травмированную девушку, на мгновение обняв её. Внезапно она услышала звуки боевого клича. Обернувшись, она увидела сотни и сотни валькирий, включая тех, которых разгромила Гея, роящимися к ним. Во главе было знакомое лицо, со знакомым оружием. Гнев вспыхнул внутри неё. Отпустив Эмерию, она коротко сказала: «Борьба снова продолжается». И спрыгнула с задней части крыла-убежища, из её спины выросли призрачные крылья. Держа посох в двух руках как оружие, она бросилась навстречу Икарии.

Гея повернулась, глядя на приближающуюся атаку. Итак, королева предателей наконец вступила в бой. Её взгляд остановился на массивном клинке, который она несла, Мече Небесного Короля. Котон по праву. Впечатляет, правда. Никто не ожидал, что Икария сможет владеть этой штукой. Гайя была уверена, что сможет победить Икарию один на один. Но с этим мечом… только один способ узнать. Но прежде чем она успела атаковать, она услышала яростный крик Котона и увидела своего командира, спешащего навстречу атаке. Хороший. Именно это ей нравилось видеть в офицерах. Ещё одна демонстрация того, почему она так обожала Котона. Не хныкая в задней линии. С мощным взмахом массивных крыльев Гея взлетела, направляясь навстречу валькириям позади Икарии. Котон не оценит её вмешательства.

Меч Икарии врезался в посох Котона. Две женщины кружили друг вокруг друга, магическая энергия вспыхивала, как лесной пожар. Мимо Икарии пронеслась очередь из винтовок адского огня, когда они оба отступили назад, но массивное тело крыла-убежища Эмерии опустилось в одно мгновение, заставив обеих женщин отступить, когда в него попали пули. С пронзительным криком сова продолжила нырять, пролетев пространство под женщинами и приблизившись к ним сзади, взметнувшись шквалом клювов и когтей среди обидевшихся стрелков. Были слышны крики боли и страха. Несмотря на присутствие своего лидера, валькирии не могли сравниться с этим массивным, обычно послушным зверем. Казалось, Эмерия была в ярости, и её связанный спутник тоже испытывал эту ярость.

Котун снова вошёл, как только крыло убежища расчистило пространство между ними, посох набросился, потрескивая от энергии. Вспышка зелёного света вспыхнула, когда она столкнулась с мечом Икарии, не её, мечом. Освещение протянулось, кусая плоть Икарии. Но большую Валькирию в основном это не испугало. Она вздрогнула от молнии, но её рука метнулась, схватив посох. Стиснув зубы от боли, Икария потянула посох, сквозь неё струилась энергия. Котон сердито закричал, направляя ещё больше энергии в посох. Но она не была такой сильной, как Икария. Медленно, но верно валькрия вырвала посох из рук Котуна.

Несколько струек мочи побежали по её ногам, когда молния продолжала лететь сквозь неё, но она вырвала оружие из рук врагов. Котон пошатнулся, ругаясь, безоружный. Её собственный массивный меч обрушился на неё, и она знала, что не сможет уклониться. Её мочевой пузырь уже был пуст, но кишечник не пощадил её. Громкое рычание вырвалось из её ягодиц, когда она небрежно выпустила поток диареи в свой подгузник, тёплая грязь быстро заполнила защитную одежду. Хуже того, она знала, что Икария была достаточно близко, чтобы её услышать. Она не только собиралась умереть от собственного клятвы, но и собиралась сделать это, нагадив в подгузник. Это было худшим.

Гайя ворвалась во вражеские силы, отбрасывая большое количество врагов мощными ударами и широкими ударами. Но она знала, что у неё слишком много численного превосходства. Имея там Икарию, они не сломаются и не сбегут, а значит, есть неплохие шансы её убить. Но ей пришлось бороться, несмотря ни на что. Лёгкий шаг вперёд, и её меч пронзил Валькирию, рукоять её молота была поднята, чтобы отразить новый удар.

Меч вонзился ей в бок, и она ударила своим молотом, ударив обидчика в живот и высосав его жизнь, а рана вытолкнула лезвие и закрылась. Цель была ещё жива, но согнулась пополам, схватившись за себя от боли, когда от удара в их трусики попало вонючее месиво, прежде чем они успели что-либо сделать, чтобы это остановить. Используя брешь на своей стороне, Гея отступила. Ветер больше не помогал ей, значит, с Рэйчел что-то случилось. Это было неудачно. Она оглянулась на Котона и чуть не закричала, увидев, как сучка-мятежница подняла меч Котона над своим командиром. Нет, Котон был её! С рычанием она рванулась к парочке.

Мгновение спустя Котон поднял голову, не понимая, почему она всё ещё жива. Над собой она могла видеть, как Гайя борется с массивным лезвием, молотом и мечом, скрещёнными в лучшем парировании, на которое она была способна. Обе валькирии сильно напрягались, одна полна решимости убивать, а другая полна решимости защищать. Но Гея была не в лучшем положении. — Гея… — прошептал Которн. Но другие приближались, поэтому она подняла руку, призывая свой посох назад, куда бы он ни падал. Она осторожно поднялась на ноги, поморщившись от хлюпающей грязи в подгузнике, и начала обходить барахтающуюся пару. Однако она почти остановилась, поняв кое-что: Гея почти наверняка слышала, как она запуталась. Обеспокоенная, она двинулась вперёд, сверкая молнией и отбрасывая приближающихся валькирий. Но теперь они метали копья, и некоторые едва не попали в неё. А Эмерия всё ещё была занята подавлением магических заграждений.

Гайя изо всех сил боролась, каждый мускул напрягался, чтобы удержать импровизированную защиту на месте и не быть раздавленным колоссальным лезвием. Тепло начало стекать по её ноге, так как напряжение было слишком большим. Она была разочарована в себе, но ничего не могла поделать. Лезвие медленно продвигалось вниз, и её мочевой пузырь медленно опорожнялся в её узкие чёрные леггинсы, моча стекала вниз по небу, как только она насыщала её трусики и леггинсы. «Отвратительный». — прокомментировала Икария, и Гея зарычала в ответ, нажимая изо всех сил. Но меч был слишком силён. Лезвие медленно опускалось, пока, наконец, не коснулось её груди, металлическое лезвие прямо между её грудями. Она сглотнула, и когда холодная сталь начала вжиматься внутрь, она полностью потеряла контроль.

Она ненавидела грязные аварии. Она была огромной и ела столько, сколько можно было ожидать от высокой валькирии. Мягкое месиво быстро заполнило её трусики, расширив манжеты и проникнув в её леггинсы, одежда медленно наполнялась по мере того, как всё больше и больше тёплой каши наполняло её, даже немного растекаясь по её спине. Авария была масштабной, как и положено гигантской рыжей. Было тепло, было липко, и это было повсюду. Хуже того, она испачкалась от страха. Это было просто неприемлемо, она должна быть сильной перед лицом смерти.

Но… странно. Меч больше не продвигался вперёд. Он просто прилипал к её коже. Казалось, они сражались достаточно долго. Злобно ухмыляясь, Гайя схватила меч обеими руками, лезвие не мешало, и оттолкнула его в сторону. Она прыгнула вперёд, сильно ударив Икарию, а затем полностью захватив её. Другая женщина вскрикнула от удивления, но она ожидала убийства. Меч вырвался из её руки точным ударом Геи, а затем валькрия выпрямилась, схватив Икарию за шею одной рукой. Она боролась, хватая ртом воздух, но безрезультатно. Началась медленная струйка, затем быстро увеличилась, когда Икария, командир повстанцев и, как говорили, самая могущественная валькирия, начала мочиться. «Всё кончено». — сказала ей Гайя, ухмыляясь своей жертве, несмотря на беспорядок в штанах.

Внизу Ролант маршировал по полю боя. Враги рассыпались по его следу, каждый удар его массивного кулака уничтожал ещё одного мятежника. Наконец он встал посреди поля битвы, глядя в небо. Его голос звучал громко и громко, когда он кричал: «Все вы, кто пошёл против меня, вы не валькирии. Ты бесполезный мусор!» Его кулак врезался в землю, и магия излучалась с силой взрыва. В небе все вражеские Валькирии, включая Икарию, закричали от боли и ужаса, когда Правитель на Пустом Троне призвал свою магию.

Их крылья были разорваны в одно мгновение, оторваны от них и рассыпались в суровом правосудии Вечного Трона. Гея выпустила свою хватку, позволив Икарии упасть. Женщина рыдала, плакала от боли. Она приземлилась почти невредимой перед Ролантом. Подняв глаза, она начала шумно возиться, её мокрая одежда быстро расширялась и провисала, когда она выплёскивала огромный груз в трусики. Но Ролант не стал ждать, пока она закончит. Он поднял её и отшвырнул… где она врезалась прямо в ждущий кончик Меча Небесного Короля. Котон стояла, удовлетворённо ухмыляясь под маской, держа в руке свой меч и своего злейшего врага.

Той ночью Котон вошла в её комнату и со вздохом облегчения закрыла за собой дверь. Быстро сняв маску и распустив волосы, она выскользнула из халата и ограничивающего нагрудника, оставив себя только в грязном подгузнике. Вещь сильно промокла, успев выдержать ещё одно намокание во время обсуждения после боя. Ей нужно было выбраться из этого, прежде чем она снова помочится, другого несчастного случая быть не могло. Она направилась в в*нную, но замерла в ужасе, когда почувствовала, как пара рук обхватила её грудь сзади. Она даже не услышала, как открылась дверь, слишком погрузившись в свои мысли. Что теперь!? Хуже того, от неожиданности её мочевой пузырь освободился. Перенасыщенный подгузник продержался мгновение, затем начал протекать, моча стекала по её ногам, а на земле образовалась лужа. Она была ошеломлена; уже давно она не чувствовала тепла в ногах, а не только в подгузнике.

«Ой, обмочилась? Так что Котон на самом деле просто девочка, которая даже не приучена к горшку. У тебя тоже подгузник весь в беспорядке, тебе нужно переодеться. Кейтилин почувствовала, как по ней пробежал холодок. Она знала этот голос. Руки отпустили её, и она развернулась, сильно краснея от комментария. «Гайя!? Что ты здесь делаешь?» Шок от всего этого был слишком велик. Её тайна была раскрыта одним из членов её отряда. Она только что вернула свой меч и свой статус, и теперь всё было разрушено… Это было слишком. Её тело втолкнуло в подгузник ещё один груз, на этот раз немного более плотный. Тяжёлая тяжесть легла на её подгузник, напрягая его вместимость. Жидкие экскременты от её более ранней аварии вытекли по бокам, стекая по её ногам и только добавляя ей позора.

«Ой, как мило. Никакого контроля вообще. Не волнуйся, Котон, я никому не скажу. Ты можешь быть моим грязным маленьким командиром. Гея наклонилась и крепко поцеловала Кейтилин, и «старший офицер» ничего не мог сделать, кроме как расслабиться в гораздо более сильной хватке Валькирии. Может быть, это было бы не так уж и плохо?

*029*2017-08-23 20:51

Я, конечно, более готов терпеть их, чем раньше. Определённо не мой фаворит, и я не совсем уверен, как я произвёл такое впечатление, используя их что, однажды в последних двух историях.

*031*2017-08-24 08:28

Спасибо!

Рэйчел и Эмерия правы. Гайя не канцлер, её искусство - высокая рыжеволосая валькрия. Котон не маг из осколков стекла, какой она и есть, как может показаться на первый взгляд. А Икария и Ролант на самом деле их тёзки.

*032*2017-10-14 15:14

Тайные страхи: часть 1

(Чувак, мне жаль, что у меня не хватило терпения вычитывать материал, а не просто публиковать его @[email protected]

Сколько раз играл в Grand Order, хоть и ненавижу его. Итак, кое-что из Fate в порядке. Я не очень люблю позиционировать себя как персонажа в вещах, но у меня нет здесь удобного саба в отличие от FE. Думаю, пришло время принять менталитет гарема Судьбы x.x О, я думаю, предупреждаю расплывчатое сексуальное описание, если вам небезразличны подобные вещи.)

Будика:

Артурия:

Дрейк:

«Дрейк, мы искали несколько часов и ничего не нашли. Ты обещал, что эти твои монстры стоят нашего времени. — спросила Артурия. Или, точнее, спросила Чёрная Сэйбер. Женщина была одета в тяжёлые чёрные доспехи с красными линиями. Как обычно, женщину больше всего интересовала борьба.

— Ну-ну, я уверен, что капитан Дрейк не сбил бы нас с пути. — ответила Боудика, положив руку на плечо Артурии. Рыжеволосая была одета в свой обычный скудный наряд, дополненный короной её королевства. Однако её впечатляющие бёдра сжались вместе, и ей хотелось, чтобы они поторопились.

Она жила, чтобы служить желанию своего хозяина, и это включало в себя отсутствие перерывов на туалет. Она была одной из первых двух слуг хозяина, наряду с Гераклом, в то время как Сэйбер и Дрейк были только что приобретены. Они ещё не подчинялись тем же командам, но она была уверена, что вскоре они последуют за ними. Она была уверена, что у яркого Дрейка не возникнет проблем. Стойкий и гордый чёрный рыцарь — совсем другое дело, но Боудика решила, что долго сопротивляться не сможет. После избиения, которое она и её бывший хозяин получили от рук Блупера и Геракла, она знала, что сабля очень уважает эту пару. Она бы не удивилась, если бы рыцарь попал в аварию во время разрушительного штурма, что только облегчило бы переход. Массивный берсерк понятия не имел о правилах хозяина на ней: он просто дрался с ним.

Но, как бы ей ни нравилось доставлять удовольствие Блуперу, она немного больше нервничала по этому поводу. С Гераклом было одно: чудовище даже не подозревало об этом. Но с ещё двумя женщинами она была немного смущена мыслью о несчастном случае. Ведь она была королевой.

— Кажется, я нашёл его, капитан. Голос Блупера раздался совсем рядом, и Боудика вздохнула с облегчением. Убрав руку с плеча Артурии, она направилась к своему хозяину. Двое других последовали за ним. — Лучше бы это того стоило… — пробормотала Артурия.

«Не волнуйтесь, это место заполнено добычей». — ответил Дрейк.

«Если я могу спросить, почему вы ещё не изучили его, если он так ценен?» — спросила Боудика.

«Слишком опасно». Дрейк ответил быстро. Будика нахмурилась. Королева пиратов не была известна как человек, избегающий опасности… Она решила, что сейчас не время настаивать. Трио подошло к входу, простой каменной пещере, внутри которой не было света. Блупер стоял и смотрел в пещеру, а Геракл нетерпеливо ходил по ней.

«Это оно?» — спросил мастер, переводя взгляд на Дрейка.

— Да, это то самое место. Она ответила. «Много золота, даже памятник».

Мастер кивнул. «Ну… ведите меня, капитан. Мы прямо за вами».

Дрейк нахмурился, но через мгновение она кивнула, доставая пистолеты и направляясь в темноту пещеры.

Будика остановилась перед входом, нервно глядя в темноту. Артурия прошла мимо неё, по-видимому, не испугавшись темноты, но Боудика осталась. Она почувствовала, как из неё вырвалась короткая струйка мочи, но прежде чем она успела больше побеспокоиться о темноте, Блупер произнёс быстрое заклинание, и перед ними появился парящий свет, устремившись вперёд, чтобы догнать Дрейка. Слегка улыбнувшись Боудике и потрепав её по плечу, мастер направился в пещеру, Геракл рядом с ним. Будика улыбнулась в ответ, поспешила за ним и снова прошла впереди. Место хозяина всегда было сзади.

Когда группа прошла в уже освещённое помещение, из соседней комнаты донёсся грохот. Перед ней была запертая дверь, пещера переходила в структуру, более похожую на подземелье, но Дрейк просто взорвала петли своими пистолетами, прежде чем Артурия врезалась в неё. Группа скелетов занимала следующую комнату, стук их костей усиливался, когда они поворачивались лицом к отряду. Трио подняло свои луки, и, пока они светили, Артурия пришла в движение. Их стрелы отскакивали от её тяжёлых чёрных доспехов, её угольно-чёрный клинок обрушивался на первую и разрывал её на части.

Дрейк повернулся к группе из них, оба пистолета полыхали, когда она открыла огонь. Боудика обнажила свой меч, приближаясь, чтобы сразиться с другой группой существ. Её бой был гораздо менее драматичным, чем у пары, но её впечатляющая игра на мечах всё же быстро расправилась с группой. Послышался рёв Геракла, когда он ворвался в середину последней группы, бесполезно вонзаясь в него множеством мечей-скелетов. Глаза мастера были закрыты, и мерцающий свет окружал Геракла, воин двигался даже быстрее, чем обычно, а это означало, что берсерк мог двигаться со скоростью света, если его глаза могли отслеживать. С минутной работой и завершающим рёвом Геракла вся угроза со скелетами была уничтожена.

«Это была детская игра, Дрейк. Что мы здесь делаем!» — прорычала Артурия. Она разбила куски скелета на всякий случай, прежде чем зачехлить Экскалибур Морган.

— Н-не волнуйся, скоро. — ответил Дрейк. — Нам придётся разделиться заранее, хорошо? И ваш свет не будет работать, так что мы должны быть осторожны.

Боудика сглотнула. Мысль о том, чтобы бродить в темноте по пещере, заполненной монстрами, была не из приятных. Она почувствовала, как рука Блупера сжала её плечо, и решительно кивнула. Она должна была защитить своего хозяина, даже если она была напугана. Розоволосый капитан открыл дверь, и остальные прошли внутрь. Перед ними было два прохода, оба затянутые тьмой. «Кто из них держит более сильных врагов?» — немедленно спросила Артурия. «Сюда». — сказал Дрейк, указывая на правый проход. Артурия тут же двинулась вниз, мельком взглянув на Блупера. Мастер кивнул с лёгкой улыбкой на лице, и она бросилась прочь, желая найти больше, чтобы сражаться.

— Что ж, нам тоже пора идти. — сказал Дрейк, направляясь к другому проходу.

— Вообще-то… Дрейк, иди с Артурией. Мы займёмся другим проходом. Капитан застыл на словах Блупера, побледнел и оглянулся. — Но… разве вы с Гераклом не хотите…

«Тебя и Сэйбер будет более чем достаточно, иди, пока ты не разделился». Дрейк нервничал, но ей приходилось подчиняться приказам хозяина. Но наказание, о котором он говорил ранее… сглотнув, она рванула по другому проходу, преследуя лязг доспехов Артурии.

Оставшаяся троица подошла к другому проходу. Боудика остановилась перед тьмой, собираясь с силами. Что бы там ни было, она одолеет это. Она выхватила меч, нервно делая ещё один шаг вперёд. Внезапно она почувствовала, как Блупер крепко сжал её руку. Она улыбнулась, немного расслабившись. — Простите, хозяин, я всё задерживаю.

«Не волнуйся, Боудика, в страхе нет ничего плохого. Мы продолжим, когда вы будете готовы».

Будика вздохнула с облегчением и немного отступила. «Спасибо…» она повернулась, крепко обнимая своего невысокого хозяина в своих запатентованных удушающих объятиях груди. Мгновение спустя она почувствовала урчание в животе, и ей пришлось положить руку на попу, когда тяжесть внезапно попыталась вырваться. Вместо этого вырвался пук, и она, покраснев, отступила назад. — П-пошли. Она решила, отправляясь в темноту, подгоняемая необходимостью облегчиться.

«Теперь, не попади в аварию в темноте, где я ничего не вижу. Ты получишь такое же наказание, как и двое других». Сказал ей Блупер, волоча за собой, пока он всё ещё утешительно держал её за руку. Геракл последовал за парой, издав низкое «Грррр», когда они вошли в темноту.

Несколько минут они шли молча, единственным звуком был небольшой удар вдалеке и короткая струйка мочи, стекающая по стройной ноге Боудики в ответ на это. Она ненавидела это. Если бы она могла видеть врага, сражаться с ним, это было бы прекрасно. Но эта темнота была ужасна. И что ещё хуже, ей пришлось терпеть, пока они не уйдут, и в этот момент она была в отчаянии. Она должна была угодить хозяину…

Через мгновение дело пошло. Раздалось громкое «Рааауггрхх» от Геракла и звук берсерка, разбивающего что-то. — Геракл, что… — начал было Блупер, но вдруг Боудика вскрикнула. Что-то слизистое обернулось вокруг её ноги, подняв её в воздух и удерживая вверх ногами. При внезапном движении меч выскользнул у неё из рук, и она почувствовала, как моча начала вытекать из её мочевого пузыря, её белые трусики пропитались. Она сжалась, прежде чем он начал проливаться на неё, но она посмотрела вверх. Над ней едва были видны два светящихся глаза, лишь слегка освещавших пасть, полную огромных зубов. Её моча брызнула в полную силу, моча немного поднялась и пропитала её бёдра, прежде чем смыть её, пропитав её. Она чувствовала, как тепло полностью пропитывает её рубашку, и даже её лицо и волосы намокли. Она знала, что хозяину это понравится, если он увидит это. Но она была в ужасе. «Мастер, помогите!» воскликнула она.

«Я ничего не вижу!» она услышала, как он перезвонил, расстроенный. «Где ты!? Геракл, ко мне, сейчас же! Она услышала ответный рёв, и звук берсерка приблизился. Раздался лязг и проклятие, когда её хозяин, предположительно, наткнулся на упавший клинок. «Здесь!» — закричала она в ответ, как только рёв Геракла стих. Она почувствовала, как челюсти твари попытались укусить её, но её божественная защита поглотила первую попытку. Она продолжала обливаться водой, борясь с его хваткой, и теперь впадала в панику, когда он снова начал кусать. Когда его зубы впились в плоть её ноги, она выдержала укус, но… маленький комок протиснулся ей в трусики.

Ей нужно было что-то сделать, и быстро, но она не могла даже думать, ей просто нужно было выбраться из этой ужасной тьмы… Внезапно она почувствовала исцеляющее тепло через себя, её нога срослась, когда исцеляющая магия Блупера текла через неё. . «Ловить!» — услышала она и почувствовала, как быстро приближается её меч, когда хозяин метнул его и в неё. Схватив оружие, она протянула руку и полоснула существо, удерживающее её, несколько раз вонзаясь в него. Он взвыл от боли и отпустил её, рыжеволосая упала, Боудика испустила крик страха, когда упала. Однако вместо того, чтобы врезаться в землю внизу, она приземлилась на руки Блупера, вздохнув с облегчением. — Простите, хозяин, я… — начала она, зная, что чувствует, насколько она мокрая.

— Ш-ш-ш, всё в порядке. — ответил он, и она почувствовала, как он спешит, удаляясь от того, что напало на неё, прежде чем оно сможет снова протянуть руку. Они относительно быстро добрались до конца тьмы и вошли в относительно пустую комнату. У дальней стены была покрытая рунами дверь, а рядом с местом, где они вышли, был ещё один проход во тьму. Им придётся ждать остальных здесь.

Будика сильно покраснела. «Хозяин… теперь вы можете опустить меня». Она сказала ему, извиваясь.

— А, точно. Он усадил её, осматривая с ног до головы. «Вы устроили настоящий беспорядок. Я сделаю так, чтобы другие не узнали». Он произнёс несколько слов заклинания. Боудика вздохнула с облегчением. По крайней мере, другие не знали бы. Мгновение спустя она почувствовала, как его губы прижались к её губам, а его твёрдый член прижался к её промокшим трусикам. Она испустила искажённый стон, жадно прижавшись к нему, но через мгновение отпустила её и отступила назад. «Не здесь». — объявил он, повернувшись и подойдя к двери, бормоча заклинание обнаружения магии.

Боудика замолчала, сопротивляясь желанию прикоснуться к себе. Было ли это её призывом, или её связью с хозяином, или она всегда была такой, она не знала, но было очень трудно устоять перед тем, чтобы не потереть себя через мокрые трусики. Она уже была наказана за несчастный случай в темноте, что бы это ни влекло за собой. Но она закрыла глаза, чтобы собраться и убедиться, что она всё ещё держится, по крайней мере, за свой кишечник.

Тем временем в другом проходе…

Дрейк бросился по коридору. Ей нужно было догнать Сэйбер, она не могла попасть в ловушку отдельно от неё. Внезапно послышался призрачный стон, и она почувствовала, как течёт в трусики. Она ненавидела призраков. Они пугали её, они были её худшим кошмаром. Она пыталась разграбить это место раньше, но после встречи с призраками здесь… она не набралась смелости, чтобы вернуться, пока не привела с собой своего хозяина и его команду. Но перед лицом призраков снова вся храбрость испарилась.

Дойдя до звука доспехов, она услышала голос Артурии. — Готовься, что-то грядёт. Она почувствовала, как бронированная женщина повернулась спиной, и в ужасе выхватила свои пистолеты, стоя спиной к спине с Артурией. Она услышала, как лезвие меча отрезало, потусторонний визг в ответ. По звуку она поняла, что писает. Прежде чем она успела даже попытаться остановить это, призрачные руки протянулись и схватили её. Она почувствовала, как по ней пробежал холодок, и её энергия начала истощаться. Но всё, что она могла сделать, это кричать. Её мочевой пузырь высвобождался в полную силу, её узкие белые штаны быстро намокли, её мокрые кружевные розовые трусики были хорошо видны сквозь теперь уже прозрачную ткань штанов.

Звук её мочи, падающей на землю, был вполне слышен, так как её впечатляющее выделение полностью пропитало её. Ей удалось пнуть призрака, отогнав его и открыв огонь из пистолетов. Пули пронзили существо, разорвав его призрачную плоть на части. Ещё несколько напали на неё, но на этот раз она была готова, и выстрелила в них, дымя пистолетами, когда она быстро выстрелила в них, даже если они уже могли быть прикончены. Позади неё она услышала усилие Сэйбер, когда она рубила существ. Через несколько минут атака призрака закончилась, обе женщины тяжело дышали.

Прошло несколько мгновений молчания, а затем Артурия спросила: «Дрейк, ты обмочился.

— Я… — выдавил Дрейк, краснея.

Артурия расхохоталась. «Вы знаете что это значит. Мастер сказал нам обоим одно и то же. Вы не заметите, как я пачкаю себя, как ребёнок, поэтому я надеюсь, что вам понравится только это».

Дрейк покраснел ещё сильнее. В то время она не придала большого значения заявлению мастера. Конечно, она не собиралась попасть в аварию, она была героической душой, одной из самых могущественных вещей на свете. Но… это не сделало её невосприимчивой к страху. Она чувствовала, как прохладная влажность пропитывает её штаны, и надеялась, что Блупер будет милосерден.

Пара прошла сквозь темноту и вскоре оба вышли в освещённую комнату, где находились их товарищи. «Эй, хозяин, храбрый капитан обмочился». — прокомментировала Артурия, когда они вошли в комнату.

Дрейк покраснел, но она не могла этого отрицать. «Это не моя вина, призраки прокляли меня».

«Тогда почему я в порядке, мисс мокрая и розовая?» — ответила Артурия.

«Как я должен знать? Может быть, помогло твоё сопротивление магии? — ответил Дрейк, сильно краснея. Она повернулась, усмехнувшись, увидев, как хозяин задержал взгляд на её обнажённых трусиках и ногах. — Нравится то, что ты видишь?

Боудика взглянула на своего хозяина с некоторой завистью, но когда она повернулась к Дрейку, она должна была признать, что это было довольно впечатляюще. Она не могла его винить, она бы с радостью легла в постель с капитаном, если бы хозяин не возражал.

«Прибереги соблазнение до тех пор, пока ты не промокнешь, как ребёнок, которому всё ещё нужны подгузники». — прокомментировала Артурия, явно не удивлённая тем, что кто-то ещё привлёк внимание мастера. И Дрейк, и Боудика сильно покраснели. «Хозяин заслуживает кого-то сильного, а не испуганного слабака».

— Как будто тебя ничего не пугает! — сердито ответил Дрейк.

«Я вне страха». — ответила Артурия, её взгляд был твёрдым и непоколебимым, глаза красные и демонические.

Дрейк отступил на шаг, и она почувствовала, как крошечный комок какашек застрял у неё в трусиках. Сэйбер действительно был страшен. Тем не менее, она решительно смотрела в ответ, не желая показывать слабость.

— Ну-ка, успокойтесь, девочки. Это был просто небольшой несчастный случай». Блупер сказал им, его голос разрушил их взгляды. «Эта дверь довольно хорошо зачарована, так что, вероятно, за ней скрывается большая угроза. Все готовы?

«Готовый!» — заявила Боудика, уверенно вставая и держа наготове меч и щит.

«Граауггх», — ответил Геракл, держа в обеих руках золотой топор.

— Я могу идти. — сказал Дрейк, оборачиваясь, с обоими пистолетами наготове.

«Всегда». — ответила Артурия с мечом в руке.

Блупер кивнул и толкнул дверь. Четверо слуг пронеслись мимо него, рассредоточившись по мере продвижения в комнату. Место было наполнено сокровищами, золотом, серебром и драгоценными камнями, разбросанными повсюду. У дальней стены комнаты возвышалась большая статуя человека верхом на лошади.

Когда они двинулись дальше, появилась пара врагов. Один из них был массивным призраком, держащим огромное оружие. Другой был призрачной фигурой, вероятно, призрачным слугой. Магия сплеталась между его руками.

С молниеносной скоростью гигантский призрак атаковал Дрейка. Её крик эхом разнёсся по комнате, пронзительный и наполненный чистым ужасом. Она отступила назад, когда чудовище подняло своё массивное оружие и швырнуло его на неё. Звук её быстрого опорожнения кишечника был слышен всем. Жидкое месиво взорвалось в её уже промокшие белые штаны, пропитав спину жидким дерьмом и быстро растекаясь по ногам, превратив всю заднюю часть штанов в коричневый цвет от жидкого месива. Свежее пятно влаги расцвело на её штанах, когда она выпустила то немногое, что осталось в мочевом пузыре. Однако, прежде чем он успел поразить её, Геракл ударил его в полную силу, и два монстра столкнулись, сойдясь в битве. Они били друг друга, впиваясь в плоть друг друга, каждый регенерировал так же быстро, как и отрывался.

Заклинатель поднял руки, произнося заклинание, и внезапно на них обрушилась мощная волна тёмной энергии, наполненная голодными ртами и прочими тёмными ужасами. Настала очередь Боудики кричать, но, в отличие от Дрейка, она держалась достаточно, чтобы выполнять свою работу. Она должна была защищать Блупера. «Я буду защищать! Колесница Будики!» она произнесла имя своего Благородного Фантазма, и призрачные колёса её могучей колесницы, покрытые шипами и кровью её врагов, появились вокруг них.

Сама колесница этого не сделала, она сейчас была сосредоточена на защите. Магия захлестнула их, тьма затмила их зрение, но шипы разорвали существ внутри неё на части, только ментальные эффекты тьмы захлестнули их. Боудика почувствовала, как тяжесть опустилась на её трусики, когда их накрыла тьма. Это было не в первый раз, но каждый раз это было так по-детски. Её белые трусики сильно обвисли, когда она втолкнула в них значительную порцию спермы, боясь, что темнота возобладает над ней.

Фантазм Боудики защищал их от любых физических повреждений, но не психических воздействий. Когда тьма рассеялась, все три девушки почувствовали, как завладела магия. Боудика и Дрейк громко застонали, когда их охватила похоть. Тело Боудики двигалось без её контроля, и она прыгнула на Дрейка, столкнув другую женщину и яростно поцеловав её. Капитан ответил так же яростно, оба разума были затуманены только страстью. Через несколько мгновений они переходят к ещё более яростным действиям, ощупывая внушительные груди друг друга и яростно трясь друг о друга. Казалось, их не заботила и, возможно, даже радовала влажность их штанов и беспорядок, который они распространяли вокруг каждым движением.

Артурия тоже это чувствовала, хотя её сопротивление магии в какой-то степени защищало её. Тем не менее, она чувствовала жгучую потребность, определённо то, чего обычно не чувствовала. Но ей нужно было бороться. Повернувшись к Блуперу, она заговорила, даже не смущаясь. «Мне нужно, чтобы ты помог тщательно позаботиться об этом… позже… Мне просто нужно сражаться сейчас». Её доспехи превратились в платье, и она выглядела выжидающе.

Взглянув на двух других и увидев, что им определённо нужно с кем-то драться, Блупер подошёл к Сэйберу сзади. Одна рука обхватила её грудь, играя с соском, а другая потянулась под платье и в трусики. В своём гипервозбужденном состоянии прошло всего мгновение, прежде чем Артурия громко застонала и выпустила свои соки в трусики и на руку своего хозяина. Она всё ещё чувствовала жжение и чары, но пока могла сосредоточиться. Она, конечно, не возражала против прикосновения своего хозяина, если могла сражаться первой. Это было во времена, отличные от боевых. В любом случае, она хотела чего-то большего, чем его руки.

Её доспехи восстановились, когда Блупер отступил, а Артурия бросилась вперёд, сияя энергией меча. Она ударила заклинателя, но его обереги поглотили первый удар, даже если и разбились. Его магия потянулась, чтобы связать её, но её сопротивление магии сделало его заклинание бесполезным. С рычанием разочарования он призвал заклинание трансформации, и через мгновение на его месте появился гигантский зверь с щупальцами.

Артурия сделала шаг назад, сглотнув. Она не была до конца правдива с Дрейком. Казалось, существо со щупальцами было её слабостью…

Она набросилась на него, но одно щупальце отбросило её клинок в сторону, а другое протянулось, чтобы схватить её и поднять в воздух. Она испуганно взвизгнула, крепко сжимая лезвие. Она почувствовала, как её мочевой пузырь освободился, когда он сильно сжал её, и внутренняя часть её доспехов нагрелась, когда моча пропитала её ноги. Артурия была служанкой, которая любила много есть и пить, и этому потоку не было конца. Она пару раз порезала щупальца, но они были тверды как скала. Ей нужен был другой план.

Чудовище перевернуло её вверх ногами и подвесило перед своей огромной пастью, глядя на неё красными глазами. Она вздрогнула и почувствовала, как моча теперь пропитывает верхнюю половину её тела, к счастью, по крайней мере, запертую в доспехах. Но теперь её грудь и живот тоже были покрыты тёплой липкой мочой. Глядя на его голодную пасть, она почувствовала, что её кишечник тоже начал двигаться. Он засунул её в рот, закрыл его и накрыл темнотой. Внутри её обвили щупальца тьмы, и это было уже слишком. Теперь, когда её никто не мог услышать, она издала крик страха, и её кишечник зашевелился. Горячая, липкая, вонючая масса быстро заполнила её чёрные трусики, переполнив их и растекаясь по попе, благодаря тяжёлой броне.

Она слишком долго баловалась, всхлипывая, когда щупальца ласкали её. Но у неё был план. Когда последняя волна липкой массы испачкала её доспехи, она направила свою энергию и с криком «Проглоти свет! Экскалибур Морган! Энергия пронзила более мягкую внутреннюю часть зверя и вскоре полностью поглотила его, поскольку чистая разрушительная энергия уничтожила чудовище. Когда зверь рассыпался вокруг неё, Артурия шагнула сквозь его останки и приземлилась на ноги, лишь слегка споткнувшись, когда почувствовала, как месиво зашевелилось в её доспехах. Она надеялась, что её доспехи скроют это, но она знала, что это не так. То, что она ела… он мог чувствовать запах. Она подошла к остальным, две другие служанки в изнеможении лежали рядом друг с другом. Геракл добивал своего противника, мастер сосредоточил внимание на заклинании улучшения для чудовищного человека.

Глядя на этих двоих, она покачала головой. — Вы двое могли бы помочь.

Дрейк улыбнулся ей. — Похоже, у тебя всё было под контролем. Она сморщила нос. — Подожди… ты…?

Артурия сильно покраснела. — Если бы ты… — но Дрейк прервал её.

«Хахахахаха. После всех этих разговоров ты обосрался! Вы слышали это, хозяин? Храбрый рыцарь навёл беспорядок в своих доспехах! Она ничем не лучше остальных из нас!»

Артурия хотела возразить, но не смогла. Она почувствовала, что начинает плакать, и боролась с этим изо всех сил. Она была идеальной боевой машиной, она не должна была чувствовать унижения, но… Внезапно она почувствовала руки Боудики вокруг себя. «Всё в порядке, аварии случаются. Не плачь». Сказала ей рыжая, по-матерински улыбнувшись. Артурия фыркнула и кивнула, обнимая Боудику в ответ.

Прежде чем Дрейк успел что-то сказать, к троице подошёл Блупер. «Броня снята». Он сказал ей. Опустив голову от стыда, Артурия неохотно сняла доспехи. Ей хотелось свернуться клубочком и спрятаться. Для кого-то сильного, чтобы увидеть её такой, особенно для мастера… как она собиралась заставить его позаботиться об эффектах этой магии позже…

Протянув руку, Блупер обхватил грязный зад Дрейка одной рукой, а Артурию — другой. «Кажется, никто из вас не может себя контролировать, как я и думал. Вы знаете, что будет позже.

— Накажи меня, как сочтёшь нужным. Я позор». — ответила Артурия.

«Вы не должны быть такими. Это был просто несчастный случай». Блупер ответил, повернув голову сабли вверх, он быстро поцеловал её, прежде чем вернуться к сокровищу. Она задохнулась. С одной стороны, она была разочарована тем, что он не был таким суровым, как она. С другой стороны, она была рада, что она нравилась хозяину, даже когда она попала в аварию. «Теперь давайте соберём этот материал. Будика, Райдер, памятник». Блупер сказал им.

Оба всадника приблизились к монументу, коснувшись его и пропустив через себя его энергию. Обе почувствовали себя сильнее, чем раньше, пара присоединилась к остальным в сборе сокровищ, всем женщинам было немного не по себе в своей грязной одежде.

Когда всё было собрано, они вернулись в Халдею, и Да Винчи вернул их обратно. Геракл вернулся в свою «квартиру», завершив миссию. Однако три женщины последовали за Блупером обратно в его комнату. Все четверо вошли, и Артурия едва дождалась, пока закроется дверь, прежде чем повалить его на кровать, магия прожигала её. Двое других последовали за ними.

Через несколько часов после хорошего душа трое слуг стояли обнажёнными перед своим хозяином, за исключением белоснежных пелёнок на каждом из них.

«Это абсурд… что это за наказание?» — возмутилась Артурия.

— Подходящий вариант для рыцаря, который гадит в свои доспехи. Дрейк выстрелил в ответ. Капитан не был особенно доволен ею, но… ну, если они столкнутся с большим количеством призраков, она ей понадобится. Если она будет держать его сухим, она не продержится в нём долго.

Боудика только хихикнула. Хозяин пообещал, что она не пробудет в своей так долго, учитывая, что ей нельзя никуда идти, кроме неё. Это не слишком беспокоило её, хотя она предпочла бы избавиться от этого. Всё, что хотел хозяин.

— Ладно, девочки, идите, одевайтесь и идите. Мы соберёмся завтра». Объявлен ляп. Кивнув, все трое оделись и вышли из комнаты, каждый со своими мыслями и разной степенью смущения.

(Продолжение следует? Кто нёс)

*034*2017-10-26 14:34

Я не знал, что у них есть имя. Infi сказал мне, что их японское имя было Ritsuka Fujimaru, по-видимому, но было слишком поздно редактировать, поэтому в любых будущих частях я, вероятно, буду использовать это имя, потому что Gudako не звучит как настоящее имя x.x (спасибо за указанное имя) . И я не фанат обнимашек обычной Артурии, но мне очень нравится менталитет сильного воина Альтера.

Что касается второй части, да, я на сервере Северной Америки. Я выполнил все доступные цепочки квестов на данный момент. Моя команда из этой истории, что неудивительно :P. Первая волна — Геракл/Солтер/Дрейк, а резервная — Эмия и Боудика. Все находятся на втором этапе эволюции, кроме Боудики, но никто не использует Боудику, потому что она и так хороша >.> Как только ерунда с ГудаГуда случится через месяц, я должен быть четвёртым восходящим человеком: прямо сейчас моим единственным препятствием на пути к вознесению является отсутствие сердца. Иноземных богов и проклятый шанс выпадения когтей хаоса, что является худшей вещью на свете Т_Т

*036*2017-10-27 17:54

Я просто украл Вейвера из своего списка друзей, потому что не могу его перекрутить >.> Или Тананамо/Гила из Фауста. Мерлин - это то, что действительно нужно моей команде, но он ещё не скоро (и потенциально то, что действительно нужно каждой команде). И да, ежедневное изменение помогло получить все маты в значительной степени, за исключением того, что когти хаоса по-прежнему имеют невозможный шанс выпадения x.x. Но комикс Гудагуда только что вышел, скоро событие спасёт меня, надеюсь. Ты тоже играешь на японской версии?

*037*2017-12-11 13:56

(На данный момент несколько коротких рассказов, основанных на FE: Heroes world. Большинство из них — просто порно ради порно, на самом деле. Играл во многих героев и хотел написать что-то об этом, не так много хороших идей. И хотел написать порно ... Итак, вот оно. Отношения между Михалисом и Селикой объясняются в истории, которую я ещё должен закончить и опубликовать, я полагаю. Так что, если это не имеет особого смысла, и вам интересно, что случилось с бедным Альмом, оптимально, объяснение придёт со временем. Хотелось бы написать что-то, объясняющее весь сюжет этой штуки с героями, но куча вещей, которые я хочу написать, растёт быстрее, чем у меня есть время и мотивация их писать ;_;)

Обучение

Кагеро всё ещё был удивлён интенсивностью здешней тренировки. Она посмотрела на самую большую комнату в маленьком тренировочном комплексе, где столкнулись несколько её товарищей. Сама она пряталась в тенях, хотя казалось, что цель быстро приближается. Однако, как обычно, ниндзя сдерживал его слишком долго. Зная, что Михалис наблюдает сверху, она осторожно немного ослабила давление, позволив небольшому комку какашек упасть в её шорты для мальчиков, и небольшая струя увлажнила их промежность. Мощные мускулы ниндзя напряглись, отсекая выброс и как-то сдерживая массивную аварию, отчаянно пытавшуюся спастись. Она едва подавила тихий стон на маленьком выбросе: ниндзя употребил мощный афродизиак в «тренировочных целях», и только благодаря своей немалой дисциплине она не сразу попала под его броски. Собравшись с духом, она снова исчезла в тени, оставив двух рыжеволосых сражаться.

Мия бежала по залам, держа Алондита наготове. Его защитная зелёная энергия окружала её. Куда делся этот чёртов ниндзя? Это была борьба, а не прятки! Фиолетоволосая мастерица меча едва успела среагировать, как из тени в неё полетела пара кинжалов. Она отскочила от них, развернувшись и отражая второй залп под другим углом. Но был и третий. Трио сюрикенов отскочило от зелёного барьера, но она не могла полагаться на ограниченную защиту Алондита. Внезапно на неё набросились трое Кагеро. Каким бы искусным ни был ниндзя, Мия была настоящим мастером меча. Её клинок взмахнул быстрее, чем мог видеть глаз, отбивая все шесть рубящих кинжалов. Но она только отбивалась от них. Оружие блестело от яда, и даже одно попадание могло быть смертельным. Но она должна была угадать. Она бросилась к крайнему левому Кагеро, отбрасывая ниндзя назад.

Когда её противник отлетел в сторону, она ударила Алондитом, пронзив её взрывом зелёной энергии. Ниндзя вскрикнул от боли, съёжившись кучкой у дальней стены. Под ней появилась быстро расширяющаяся лужа, и потрескивающий звук указывал на то, что это была не единственная потеря контроля. — Не тот… — выругалась Мия, кружась. Её мощная нога вылетела вперёд, перехватив приближавшегося к ней центрального ниндзя. С ворчанием Кагеро отшатнулась назад, застонав, когда опорожняла кишечник в трусики. Третий Кагеро всё ещё приближался, оба её кинжала с силой вонзались в барьер Алондита. Зелень дрогнула, но устояла, и Мия разрубила последнего Кагеро сильным взмахом клинка. Согласно правилам тренировок, удар не был смертельным, но ниндзя всё же отшатнулась с брызгами крови, лицо её было искажено страхом, она беспомощно мочилась на себя, наполняя свои шорты несколькими брёвнами экскрементов.

Мия почувствовала, как пара кинжалов впилась ей в плечо, и чуть не закричала от разочарования. Ни один из них не был правильным. Щит Алондит принял на себя всю тяжесть удара, но кинжалы проткнули кожу, оставив две небольшие раны на руках. Мастер меча развернулась, набросившись на голову ниндзя из-за её клинка. Но Кагеро уже отступал. Мия уже чувствовала, как яд истощает её силы, её мочевой пузырь спал, горячая моча струилась по её стройным ногам, мышцы не могли больше сопротивляться.

Когда Кагеро почувствовала, как острая сталь оружия Мии едва коснулась её лица, она больше не могла сдерживать это. Её мочевой пузырь брызнул мочой на внутреннюю часть её одежды, быстро стекая по её могучим бёдрам и оставляя на них блестящие следы. Её долго удерживаемый кишечник выталкивал горячую кашу в шорты для мальчиков, и тесное нижнее бельё быстро расширялось, некоторые даже проталкивались в отверстия для ног и немного падали на землю. Всё ещё пачкаясь, Кагеро отступила обратно в тень, подавляя стоны удовольствия, которые не мог скрыть никто, кроме мастеров-ниндзя. Не потребовалось даже прикосновения, чтобы намочить её трусики чем-то большим, чем просто мочой, краснолицый ниндзя вздрогнул от удовольствия.

Мия огляделась, но все три аварии Кагеро были закончены, и они исчезли в клубах дыма. Способности этого ниндзя были несправедливы! Как она могла драться с четырьмя людьми! Кагеро обычно не могла поддерживать и координировать более одного или двух клонов одновременно… что она сделала для троих? Обычно энергичная фехтовальщица рухнула со стоном. Громкий пердеж вырвался из её попы, и она схватилась за живот. Яд… её руки ослабели, и она подавила позыв к рвоте.

Ещё один пук, а потом… её собственные чёрные рубашки залило водопадом диареи. Всё, что она могла сделать, это сидеть на коленях и продолжать обгадываться, выпуская волну за волной диареи, когда яд вызывал перегрузку её кишечника и высасывал силу из мышц. Кашляя, мастер меча почувствовала, что её сознание угасает, и отчаянно надеялась, что кто-нибудь вымоет её, чтобы ей не пришлось иметь дело с беспорядком, когда она проснётся. Она уже чувствовала тепло лужицы, обволакивающее её грудь, когда она падала.

Комната была наполнена магией, потрескиванием молний и полыхающим пламенем. Две женщины смотрели друг на друга, держа в руках тома. Селика подняла свой фолиант, и со всплеском энергии пламя вокруг неё расступилось, взрыв магии Серафимов выстрелил в её противника. Она вздохнула, когда струя увлажнила её трусики одновременно: направленная магия подорвала её способность удерживать её, и пара какое-то время сражалась. Она не знала, сколько ещё сможет так продолжать. Её противник казался невозмутимым.

Иштар стояла на том же месте, где стояла всю битву. Всё её тело потрескивало от электричества, Мьёльнр надёжно держалась в одной руке. Когда вспышка света приблизилась к ней, она ударила в ответ вспышкой молнии, рассеяв заклинание. Она чувствовала, что её собственный контроль ослабевает, когда она направляла энергию, но она привыкла её сдерживать. Это было пустяком. Молния пронзила взрыв Серафима Селики, грубая энергия Мьёльнра прорвалась и снова обрушилась на Селику.

Жрица отчаянно черпала силы, нанося ответный мощный удар Рагнарока. Мощное заклинание остановило нападение, но Селика знала, что не может продолжать его использовать. Её мускулы невольно втолкнули небольшой комок какашек в её чистые белые трусики, масса неловко оседала, когда она отчаянно сжимала свои уставшие мышцы, прежде чем они выпустили что-то ещё. Она не могла рисковать и использовать ещё одно заклинание, тем более мощное.

Итак, жрица обнажила свой меч. Женский меч прекрасной формы, подаренный ей Михалис, светился силой. Она бросилась вперёд на противостоящего мага. Если она не сможет выиграть эту битву с помощью магии, она выиграет её своим клинком. Конечно, у мага не было бы никаких шансов на этом направлении боя.

Однако у Иштар были другие идеи. В её руке появился молот молнии, потрескивающий от энергии. Всё ещё стоя неподвижно, она использовала свой фолиант как щит, поглощая удар Селики, прежде чем ударить молотом молнии. Рыжая едва избежала ответного удара, застигнутого врасплох. Однако она обнаружила, что избегать этого было недостаточно. Потрескивающая молния вокруг молота ударила её в бок, и она вскрикнула, когда электричество пробежало по её телу. Длинная струя мочи пропитала её белые трусики и каскадом скатилась вниз по ноге, а мышцы содрогнулись. С рычанием восстановив контроль, она подошла к Иштар более осторожно, пытаясь прочесть её. Но архимаг был стойким и ничего не открывал, просто стоял на месте. Она даже не подавала признаков потери контроля. Селика не слишком беспокоилась о том, чтобы произвести впечатление на Михалиса. Но она действительно хотела унизить этого, казалось бы, неприкасаемого мага.

К сожалению, похоже, Иштар устала ждать. Вспыхнуло освещение, и три мощных разряда по дуге поразили Селику. Жрица нырнула вперёд, под обстрел, превратив отчаянную увёртку в попытку схватить Иштар. Однако, прежде чем она вступила в контакт с магом, она почувствовала, как по её телу прошёл электрический ток, и закричала от боли. Очевидно, у женщины было защитное поле. Селика знала, что всё кончено. Её контроль ускользал, когда электричество пробежало по её мышцам, и мощный пинок более высокого мага отбросил её.

Она рухнула в кучу, застонав, когда почувствовала, как под ней быстро образовалась лужа. Она попыталась сжать мышцы, но ни один из них не работал. Она даже не могла пошевелиться. Не находя больше сопротивления, какашки скользнули в её трусики, мягкая каша жадно наполнила их до предела. Селика даже не могла ударить что-то в отчаянии, так как она полностью испачкалась, не оставив ни единой царапины на противостоящем архимагу. Она должна поправиться. Когда её конвульсии замедлились, она почувствовала, как силы покидают её, и её веки неохотно закрылись.

Иштар вздохнула с облегчением, когда Селика наконец потеряла сознание. Она тут же скрестила ноги, издав стон. Теперь, когда вокруг никого не было, она могла позволить себе показать своё отчаяние. Ей нужно было найти место, где можно облегчиться, и быстро. Однако прежде чем она успела уйти далеко, она почувствовала руку на своём заду и ахнула. Обернувшись, она увидела позади себя Михалис.

«Вы проделали отличную работу. Единственный, кто не пачкает себя. Весьма впечатляюще, леди Иштар.

Иштар почувствовала, что краснеет. Его манера поведения, его голос, его внешность… он был так похож на старого Юлия. Уверенный, ответственный… он был настоящим правителем. Она вздрогнула от его прикосновения. Вокруг её промежности можно было почувствовать неожиданное тепло, но она была слишком сосредоточена на Михалис, чтобы это заметить. — С-спасибо, король Михалис. Но это не было проблемой. Никто не может сравниться с моим мастерством в магии, даже избранный Милы. Это был ожидаемый результат». Прежде чем взять себя в руки, она прокляла заикание в голосе. Этот мужчина… он был так похож на человека, которого она любила. Но… она только что сбила его королеву без сознания. У него уже была королева… она не была здесь давно, но он относился к этой дружине почти как к наложницам. Возможно, это и было их целью. Она… с ней всё в порядке, решила она. Но если бы она продолжала превосходить Селику в его глазах… было бы ещё лучше.

Внезапно она посмотрела вниз. Она могла видеть, как моча стекала по её ногам, её платье промокло. Она могла чувствовать тепло, пропитывающее её бёдра. Она положила руку на свой зад и ахнула, почувствовав там тяжесть месива. Он был тёплым, мягким и покрывал её зад… она даже не заметила. Она так нервничала рядом с ним… слёзы выступили у неё на глазах. — Прости, я не… я…

— Всё в порядке, леди Иштар. Это обязательно произойдёт в конце концов. Там не совсем альтернатива представлена ». Михалис сказал ей, тепло улыбаясь.

Она всхлипнула, не в силах сдержать слёзы. Она так хорошо справилась, но теперь испачкалась, как ребёнок. Даже не из-за боя, как другие, а из-за нервозности… Но она почувствовала, как сильные руки обвили её, удерживая, пока она плакала.

«Вы довольно красивы, даже когда огорчены леди Иштар. Пожалуйста не волнуйся».

Иштар позволила ему подержать своё обмякшее тело, её слёзы впитались в его пальто. Это было хорошо. Это было похоже на Джулиуса. Это было похоже на то, что она думала, что никогда не найдёт снова. Возможно… в конце концов, всё было в порядке. Призванная сюда, где-то она могла найти счастье в этом вечном подвешенном состоянии падшего героя.

Минерва скривилась, когда стрела едва не попала ей в голову. Она ответила ручным топором, но другая стрела сбила его с неба. Было намного сложнее быстро маневрировать без её виверны… но она была бы просто разорвана шквалом стрел, если бы она осталась верхом, даже под защитой Йоте. Взяв топор обеими руками, она почувствовала, как у неё забурчало в животе. Если она хочет сохранить свою броню в чистоте, ей нужно покончить с этим как можно быстрее. Пришло время зарядиться.

Корделия прицелилась, когда топор летел к ней. Это не было её обычным оружием, но она усердно тренировалась со всеми распространёнными видами оружия, и лук не был исключением. Её выстрел был идеальным, сбив топор с неба. Уже вытащив ещё одну стрелу, она поправила ноги, готовясь к движению Минервы. Она не хотела вступать в ближний бой. Обычно ей там было бы удобнее, но… этот дурацкий наряд создавал ей проблемы. Кто бы ни придумал, чтобы её призвали сюда, он заслуживает стрелы в лицо. Громоздкое платье уже было головной болью, но ещё хуже был «свадебный подгузник» под ним. Кто носил подгузник на их свадьбе!? Это было абсурдно. Но она застряла вот так. И если она не победит Минерву в ближайшее время, её подгузник будет значительно менее белым, чем её платье.

Две женщины действовали одновременно. Минерва атаковала, казалось, не испугавшись своих тяжёлых доспехов, особенно по сравнению с платьем Корделии. В то же время Корделия открыла огонь. Минерва нырнула под первую стрелу, перекатываясь и выходя из пике всё ещё в движении. Вторая стрела попала в неё, когда она катилась, но её броня остановила её. Тем не менее, удар заставил её немного просочиться в трусики, к её большому раздражению. Она не позволила бы какому-то другому рыжеволосому лётчику узурпировать её положение, она была самой сдержанной женщиной в команде! Когда она подошла, третья стрела вонзилась ей в волосы, пара прядей была срезана наконечником стрелы. Её трусики стали влажными. Задняя часть их стала слегка коричневой. Такие близкие выстрелы эффективно пугали её, как бы ей не хотелось в этом признаваться. Даже если теперь они были меньшей проблемой, она всё ещё боялась стрел: она всегда была летающим солдатом.

Корделия выругалась, когда её стрела промахнулась. Она просчиталась с ловкостью Минервы, должна была признать. Она была относительно новичком в отряде и никогда раньше не видела, как рыцарь-виверна сражается пешим. Здесь она производила ещё более сильное впечатление, чем в воздухе. Она немного ревновала, правда. Как бы усердно она ни работала, она никак не могла сравниться с силой тела Минервы. Но это был не весь бой. Она выстрелила ещё дважды, эти стрелы немного отличались от других. Она выиграет эту битву.

Почти готово. Минерва поднапряглась сильнее, сокращая всё более короткий разрыв между собой и противостоящим лучником. Полетела ещё одна стрела, сияющая магической энергией. Она подняла свой топор, чтобы заблокировать его, но тот взорвался магией ветра, застигнув её врасплох. Она вскрикнула от страха от комбинации губительных эффектов двух летунов, и её мощные мускулы втиснули твёрдый комок какашек в её красные трусики. Стрела вонзилась ей в грудь, пробив броню и плоть благодаря магическому импульсу. Она пошатнулась, но не пошатнулась. Схватив стрелу, она выдернула её, брызгая кровью. Но Отклер уже работала, и рана почти сразу же затянулась, плоть восстановилась, когда магия её топора удалила её раны.

Последняя стрела неслась к ней, но прежде чем она попала, она протянула руку и поймала её рукой в перчатке. Его конец был странным, в форме розового сердца. Какое-то время она смотрела на него в замешательстве, прежде чем почувствовала, как очарование захлестнуло её. Решительно зарычав, она сопротивлялась магическому принуждению, но это ненадолго. Чем бы ни была эта магия, она была невероятно мощной. Обычно она вообще не подвергалась опасности от чар. Но она могла сдерживаться достаточно долго. Её топор уже был поднят, и она обрушила его на Корделию, прежде чем рыжеволосая успела пустить ещё одну стрелу.

Корделия усмехнулась, когда стрела ветра попала в цель. Надеюсь, это её сильно встряхнёт. Обычно она направляла стрелу другого типа, чтобы потрясти врага, возможно, чтобы привести его в отчаяние, но Михалис уже позаботился об этом. Её стрела купидона легко справится с ней следующей… Глаза Корделии расширились, когда Минерва снова бросилась вперёд, пара заколдованных стрел даже не замедлила её. Рыжеволосая почувствовала холодок страха, и в ответ её подгузник стал теплее.

Она мочилась сильно, непреднамеренно. Она отчаянно замахнулась, мощный волшебный топор рухнул вниз и расколол её оружие, остановившись всего в дюйме от её головы. Она упала на колени, платье рассыпалось вокруг неё. Было слышно несколько грубых звуков, когда она заправила спину своей пышной белой одежды, приняв почти смертельный удар гораздо хуже, чем Минерва приняла стрелу. Она не могла остановиться, быстро наполняла подгузник… хм, этот костюм был хуже всего. Ей хотелось плакать.

Минерва победоносно ухмыльнулась, когда Корделия рухнула перед ней, явно потеряв контроль. Она выиграла битву. Михалис будет рада, и она сможет — чары решили, что с них достаточно ожидания. Минерва беспомощно почувствовала, как её рука потянулась к её промежности, а затем другая к её ягодицам. Она поймала себя на том, что пританцовывает, держась с явным отчаянием. Почему это происходит, она могла сдержаться... её рот начал двигаться сам по себе. — Госпожа, я больше не могу сдерживаться. Пожалуйста, отпустите меня на горшок!» Она не могла в это поверить. Она звучала как ребёнок.

Корделия встала перед ней, слегка улыбаясь. Минерва почувствовала, что опускается на колени, чтобы быть ниже другой рыжей. Она погладила Минерву по голове. — Ты хорошо справился с этим, хорошо? Вы можете идти сейчас. Низкорослая рыжеволосая улыбнулась, её рука потянулась к телу Минервы и под её бронированной юбкой, ощупывая её попку. Другая рука нащупала её промежность. «Давай, выпусти его. Я вымою тебя потом».

Минерва была в ужасе, но её тело вполне могло быть телом Титании, каким бы послушным оно ни было. «Я не могла удержаться…» — по-детски сказала она и почувствовала, что насильно освобождает мочевой пузырь и кишечник. Контроль над своими мышцами заблокирован, она снова почувствовала себя ребёнком, беспомощно использующим своё нижнее бельё в качестве туалета. В то же время… ну, она не была Михалис, но Минерва не могла утверждать, что ей не нравится, когда её заставляют пачкать себя. Её трусики намокли мощным каскадом, а её попа быстро наполнилась мягким месивом, громкое пббллртт сопровождало её липкое выделение.

Корделия почувствовала себя намного лучше, когда рыжеволосая девушка превратилась в замазку под её чарами. Такие могущественные рыжеволосые, как она… они были её любимой мишенью. Возможно, она не так готова, как Титания, но… она могла с этим справиться. Она почувствовала, как тепло пропитало её пальцы, и почувствовала, как мягкое, липкое месиво раздвинуло заднюю часть трусиков Минервы. Ощупывая свой зад и размазывая месиво по мере того, как оно вытекало, Корделия начала дразнить Минерву через промокшие трусики. К своему удивлению, девушка уже была весьма восприимчива.

Минерва громко застонала, когда прикосновение Корделии быстро привело к тому, что её трусики стали влажными. Это было очень хорошо. Но она могла сказать, что чары исчезли после её кульминации. Сила покинула её конечности, и она рухнула на Корделию. Она услышала шёпот рыжей: «Хорошая девочка, ты молодец. Отдыхай сейчас». Но Минерва ещё не закончила. Она не могла позволить кому-то, кроме Михалис, так обращаться с ней. Её рука протянулась, вытащила одну из стрел из колчана Корделии и уколола стройное бедро рыжеволосой. Она ухмыльнулась, услышав испуганный вздох Корделии, но не стала ждать её реакции. Минерва толкнула противостоящий флаер вниз, прижав её к земле.

— Я вижу, ты интересный человек. Я впечатлён. Но я не тот человек, который пытается очаровывать. Так почему бы вам не пойти дальше и не выпустить всё наружу. Потом я поменяю подгузник девочке». Последняя часть была насмешливой имитацией материнского голоса, который Корделия использовала раньше.

Корделия не могла в это поверить. Она почувствовала, как магический эффект её стрелы подействовал мгновенно, когда она уколола её: её недавно опорожнённый мочевой пузырь и кишечник снова разорвались. Едва она успела ахнуть, как Минерва придавила её. Она чувствовала, как её месиво неприятно хлюпает в подгузнике, но, несмотря на все усилия, у неё не было шансов против рыцаря-виверны. Покраснев, она кротко посмотрела на Минерву, пока рыжая отдавала свои команды. Прежде чем она успела возразить, рука принцессы надавила ей на живот, и Корделия смогла только застонать, набивая подгузник во второй раз. Из неё вылилось целое озеро мочи, переполнившей защитную одежду и пропитавшей её белое платье прозрачным и пожелтевшим. Она застонала, когда поток тепла разлился вокруг её бёдер, лужица растеклась под ней и пропитала её спину, а некоторые даже достигли её груди.

Это было прекрасно. Она боролась, чтобы контролировать свой кишечник, но надежды не было. Жидкие какашки вырвались наружу, мокрое месиво, созданное её стрелами, вылетело из неё. Подгузник быстро промок, и она почувствовала, как липкая грязь покрывает её ноги сзади и окрашивает белое платье в коричневый цвет. Глядя на доминирующего над ней владельца топора, подавляющего её, заставляющего испачкаться, она могла почувствовать кульминацию в своём подгузнике. Как бы ей ни нравилось доминировать, казалось, что она питает слабость к могучим владеющим топорами противникам. Она обвинила Робина. Задыхаясь, она всё ещё чувствовала удовольствие, пробегающее по её телу, и она протянула руку и притянула голову Минервы к себе, крепко целуя наездницу на виверне. Потрясённое выражение лица Минервы доставило ей чувство удовлетворения, но через мгновение она снова расслабилась в собственном беспорядке, резкий удар Минервы лишил её сознания.

Минерва посмотрела на любопытного новичка. Обычно она никому, кроме Михалис, не позволяла делать с собой ничего подобного. Она будет играть с белокрылками, особенно с Паллой, но они по-прежнему будут подчинёнными в уравнении, в этом нет никаких сомнений. Корделия даже принудила её к поцелую, несмотря на то, что она потеряла контроль над ситуацией… и они оба полностью наслаждались обеими сторонами обмена. Она не привыкла даже заботиться о ком-то, кто не был Михалис или её белокрылками… возможно, она просто питала слабость к рыцарям-пегасам. Вздохнув, она встала. Её нужно будет привести в порядок. По крайней мере, не так сильно, как рыжая в подгузнике под ней.

Планирование

Михалис посмотрел на список перед собой, затем на боевую карту, которая лежала на его столе. Был ли он готов? Минерва, конечно же, была сильной и верной, и Белокрылые последуют за ней. Катрия, Палла, Эст. Они были её, а не его, но они будут сражаться. Мария обеспечит исцеление. Он не беспокоился о ней, кроме опасности поставить её рядом с полем битвы. Иштар будет ей верна, если только противники не вызовут Джулиана. Но маловероятно, что они опустились так низко, чтобы использовать злого пользователя тома Лопто, и даже в этом случае Иштар, вероятно, всё ещё будет на его стороне. Кагеро было легко. Она будет верна, независимо от обстоятельств. То же самое и с Селикой. Её связи уже были разорваны. Новичок, Миа… он ещё не был полностью уверен, но она казалась нетерпеливой. Среди отряда одних из лучших бойцов мультивселенной она была счастлива.

Возможно, старые привязанности… хотя он не думал, что у неё их много. Шиме больше некуда было идти, не было других привязанностей. Тики… несмотря на свой возраст и мудрость, она часто была совсем ребячливой, но не глупой. Если они найдут Март… он действительно не был уверен, останется ли она верной. Это было бы проблемой. Драуг был другом, так что они с Норн останутся. Это было ожидаемо. Новичок, Корделия… похоже, он и его сестра ей очень понравились. Каковы были её мотивы, он не мог сказать. Но, похоже, у неё не было особой связи ни с кем, кроме Робина.

И Робин, как обычно, согласился с ним и Драугом. Надеюсь, на неё не повлияет самка малиновки или что-то в этом роде. Она просила, чтобы они приобрели Титанию, но это, вероятно, можно устроить. У него были на примете и новобранцы из самых малоизвестных мест. Похоже, его беспокоила только Тики. И тот факт, что Мария будет настаивать на том, чтобы идти вместе с ними в бой. Но он был уверен, что они смогут защитить её, даже если каждый инстинкт подскажет ему держать младшую сестру как можно дальше от конфликтов.

Его дверь немного приоткрылась, и он поднял глаза и увидел, что Селика проскальзывает внутрь. Она немного поёрзала, подошла к столу, где всё было разложено, и положила на него руки, скрестила ноги и посмотрела на карту. Её внимание привлекли нацарапанные заметки по миру Арханеи. — Так быстро проверяешь верность? — спросила она, взглянув на лист с солдатами. Она развернула его, чтобы прочитать записи о себе, обернувшись и улыбнувшись Михалис. «Ой, как мило. У тебя нет ни малейших сомнений в моей верности. Приятно видеть, что кто-то доверяет своей жене». В своём заявлении она добавила немного боли в голос.

«Если мы не проверим их сначала, мы обнаружим, что они не так сильны, как мы думали, в неподходящее время, а не тогда, когда мы решим их проверить». — ответил Михалис. Они оба знали больше о том, что у армии есть друзья или просто из Арчанеи, чем из любого другого возможного места. Но Михалис хотел их всех. Он не согласился бы игнорировать один мир, потому что это может вызвать напряжённость.

Селика нахмурилась, но кивнула. «Надеюсь, всё пройдёт хорошо. Я не… хочу снова ссориться с друзьями. Она издала лёгкий вздох, когда тепло потекло по её ноге, и она покружилась вокруг стола, плюхнувшись на колени Михалиса. — Если ты беспокоишься о ком-то, возможно, лучше иметь наготове Корделию и её стрелы. Она, вероятно, может обуздать любые проблемы с лояльностью с помощью своей магии.

«Я ищу настоящей верности, а не той, что принесёт какая-то зачарованная стрела. Но я буду иметь это в виду, по крайней мере, для временных мер. Как обычно, вы делаете хорошее замечание. Михалис взял крошечную фигурку лучника с боевой карты и поместил её позади союзных фигур. «Мы поедем завтра, я думаю. Все должны быть собраны, проинструктированы и подготовлены сегодня вечером.

Селика кивнула. «Я помогу всё подготовить. И молитесь за наш успех. Скорее всего, он нам понадобится». Она откинула голову на грудь Мичалиса, глядя на него снизу вверх, пока говорила. «Но на данный момент… произведи на меня впечатление, или я всё-таки захочу вернуться в Альм». — застенчиво сказала она, улыбаясь ему. Она расслабила мочевой пузырь, и тепло быстро пропитало её зад, высвобождение также покрыло её бёдра тёплой жидкостью.

Михалис ухмыльнулся в ответ на её комментарий и почувствовал тепло её освобождения. Хорошо, что она наслаждалась этой частью так же сильно, как и он. У него не возникнет проблем с выполнением этой просьбы. «Конечно дорогая». Он ответил.

Кагеро наблюдал из тени. Она немного ревновала, правда. Она хотела присоединиться. Но её должность заключалась в том, чтобы охранять от теней. Быть рядом с ним было работой Селики и Минервы. Тем не менее… ниндзя расслабила свои могучие мускулы, позволив мягким какашкам, которые она сдерживала весь день, проскользнуть в её мальчишечьи шорты. Она держала свой зад, когда выпускала, купаясь в ощущении беспорядка, растекающегося по нему. Позади неё появился клон, который потянулся к её рубашке и нащупал её грудь, а другой рукой потянулся к её трусикам. Она могла бы повеселиться здесь одна, ей просто нужно было молчать, как обычно.

Разведка

Корделия парила над тем, что казалось бесплодной пустошью, верхом на своём пегасе. Её копьё было на боку, а лук закинут за спину. К сожалению, она всё ещё была в этом дурацком платье. Она надеялась, что никто внизу не увидит её и не заметит её подгузник. Она села боком на пегаса, как обычно делают, когда едут верхом в платье. Во вратах дракона появилось новое измерение, и её задачей было выяснить, что в нём происходит. Он казался довольно пустым, хотя она могла слышать звуки боя вдалеке и могла разобрать битву. Ей следует поторопиться.

Фьорн тяжело дышал. Светловолосая ледяная принцесса снова прыгнула вперёд, выставив копьё, чтобы сразить вражеского солдата. Но большая часть её сил была мертва, а Суртур медленно, но верно продвигался вперёд, Лаеватайн и Локи рядом с ним.

Локи подняла свой посох, когда троица приблизилась, и Фьорн стиснула зубы, когда на неё нахлынула магия страха. Она дрожала, пытаясь устоять, но образы того дня, когда её страна пала, пронеслись в её сознании, как Суртур сразил её мать и заставил её бежать. Её обнажённые ноги начали блестеть от мочи, когда по ним струилось незнакомое тепло, её ледяное тело не было защищено от жидкого страха, как у любой другой женщины. Она упала на колени, испуганно обмочившись. Она увидела, как Суртур поднял своё оружие, и над ним появился огромный, почти метеороподобный огненный шар, медленно обретая форму. Она призвала всю свою силу, чтобы спасти свою жизнь, послав в неё сотню ледяных зарядов и напрягая мышцы кишечника, яростно направляя магическую энергию.

Но это было бесполезно. Метеор нёсся к ней. Было слышно громкое пббллртттт, когда её кишечник полностью вышел из строя, и она закрыла глаза и всхлипнула, когда из неё вырвалась влажная жидкая каша, заливая её светло-голубые трусики и пачкая заднюю часть юбки, горячая липкая каша стекала по её ногам. Это так сильно отличалось от холода, который она обычно ощущала… На самом деле, тепло было приятным, даже несмотря на то, что беспорядок сам по себе был отвратительным. В какой-то момент она поняла… она ещё не умерла. Открыв глаза, она увидела лицо невероятно красивой женщины… в свадебном платье? Ну, это было плохое первое впечатление от её конца. Здесь она полностью испачкалась в объятиях этой смелой и привлекательной женщины. Рыжая спросила: «Ты умеешь драться?» и Фьорн кивнул. Позже она расскажет этой женщине о своём долге. Быть в долгу перед красивой женщиной не может быть так уж плохо.

Корделия пролетела над полем боя, разглядывая бойцов. Солдаты блондинки были уничтожены потоком солдат в красной броне. Блондинка была довольно милой, особенно когда она упала на колени и начала мочиться. С другой стороны была хорошо обеспеченная женщина, которая тоже представляла для неё интерес. Но поскольку вражеский командир запустил гигантский метеор, спасение блондинки было первоочередной задачей. Ей нужна была информация, больше всего на свете. Она была разведчицей, и об этом гигантском красном бронированном отряде Михалис определённо хотел бы узнать.

Её пегас нырнул так быстро, как только мог, но она знала, что подрежет его близко. Метеор замаячил, когда она схватила блондинку, и она даже почувствовала его тепло. Она пришпорила своего скакуна ещё быстрее, и пара едва успела оторваться от метеорита, прежде чем он врезался в то место, где стоял её новый пассажир. Корделия поняла, что мочится, стресс от узкого побега был слишком сильным для её бедного мочевого пузыря. Она вздохнула, когда тепло расцвело в её подгузнике. Это было хорошо по сравнению с невероятно холодной девушкой, которую она сейчас носила. — Ты умеешь драться? — спрашивает она. Женщина кивнула, и Корделия развернула своего пегаса, направляясь к вражеской троице. Она спикировала низко, сбросив Фьорна на землю и натянув лук. Во вражеского командира обрушился шквал стрел, но они безвредно отскочили от его доспехов.

«У него есть волшебный щит! Вы не можете навредить ему!» она услышала крик блондинки, поэтому вместо этого вытащила другую стрелу и выстрелила. Командир отшатнулся назад, ментальное влияние нарушило его разум и на мгновение ошеломило его. Она вытащила своё копьё и атаковала вражеского посоха, с лёгкостью отмахиваясь от мысленных атак женщины. Одетая вот так, верхом на пегасе, она была невероятно устойчива к магии. Она закончила свою атаку, едва остриё копья проткнуло кожу вражеского заклинателя, умело остановившись, прежде чем нанести смертельный удар. Она хотела этого живым.

Полуодетая женщина испустила крик страха, изо всех сил пытаясь блокировать удар своим посохом. Были слышны громкие влажные пердежи вместе с мощным шипением, когда она полностью испачкалась, из-за спины её платья выпирал комок тёплого месива. «Как ты смеешь! Я Локи-а! Её протест был прерван, когда Корделия ткнула её остриём копья, вызвав ещё один влажный пердеж, и выпуклость стала немного больше.

Однако, прежде чем она смогла поймать эту женщину Локи, Корделия заметила, что земля нагревается, и пришпорила своего пегаса назад. Столб огня достиг того места, где она была секунду назад, массивное оружие Суртура рухнуло вниз и едва не попало в неё. Она сглотнула, почувствовав ветер могучего удара. Она даже не почувствовала потери контроля над собой, но в её подгузнике определённо была тёплая масса, которая растекалась по её попе, пока она устраивалась на пегасе. У неё никогда не было бы оправдания вылезти из этого дурацкого подгузника, если бы она продолжала гадить в него…

Снова натянув лук, она немного приподнялась в воздухе. Суртур наступал, Локи прятался за ним. Но он оттолкнул её, заметив о трусости, и жрица приземлилась на попу с мокрым хлюпаньем. Корделия прицелилась в плачущую женщину, выпустив пару стрел. Первое заставило её в очередной раз справить нужду, самое уязвимое состояние для магии Корделии, а второе взяло под контроль её разум. Испуганный и отчаянный, это было легко контролировать. Когда Суртур поднял своё оружие и начал заряжать огненный шар, чтобы бросить её, Корделия крикнула: «Спи!» Локи поднял посох, и внезапно Суртур пошатнулся. — Ты предатель!.. он успел, прежде чем магия сна Локи настигла его.

Локи медленно приблизился к Корделии. — Госпожа, я больше не могу сдерживаться. — сказала она, и её голос автоматически переключился на соблазнительный тон. Это было даже не из-за чар Корделии. Рыжая ухмыльнулась. Она хотела поиграть с этим, но им нужно было уйти. «Давай, дорогая. Я не буду злиться. Сделайте это до того, как сядете на пегаса. Локи кивнул. Повернувшись, она протянула свои уже испачканные фиолетовые трусики Корделии, кряхтя и начав тужиться. Ещё одно мягкое месиво затекло в одежду, растянув её до предела и оставив значительный комок в её трусиках. Свежий поток мочи также стекал по её ногам.

Тем временем Фьорн сражался с Лаеватайнном. Её копьё снова и снова ударяло по лезвию другой женщины, снова и снова отводя его в сторону. Она была экспертом в обороне, а Лаеватайн только атаковала. В конце концов, она выбила лезвие женщины. Вражеские генералы много раз издевались над ней, так как она попала в аварию, когда они прятались за её войсками, и она безжалостно ударила женщину своим копьём, повалив её на землю. С силой наступив себе на живот, она посмотрела на «безэмоциональную» женщину. Звук того, как она облажалась от удара ноги Фьорна, был вполне слышен, и ледяная принцесса усмехнулась. «Не так круто, когда ты не позади своих солдат, не так ли? Испуганный?» она направила своё копьё к горлу девушки.

«Конечно, нет». — монотонно ответила девушка. Но её тело предало её, и она слегка покраснела, когда начала сильно мочиться, когда наконечник копья коснулся её горла, вокруг неё образовалась лужа.

— Я всегда знал, что ты лжец. — сказала Фьорн, поднимая копьё. Но вдруг она почувствовала, что её снова подхватил её спаситель. «Для чего это было? Она была у меня!» она спросила.

«Смотреть». — всё, что ответила Корделия. Фьорн посмотрела вниз и сглотнула, увидев массивную волну солдат в красных доспехах, настигающих её предыдущую позицию. Она оглянулась и увидела Локи на борту, и зарычала. — Что она здесь делает?

«Она очарована. Мне нужна информация от неё. — ответила Корделия. Рыцарь-пегас неловко заёрзал в своём грязном подгузнике. — Тебе тоже нужно многое объяснить.

— А… да, наверное, знаю. — ответил Фьорн, немного успокоившись. — Но сначала… спасибо. Ты спас меня там. Я навсегда у тебя в долгу. По законам моего народа я теперь служу тебе…»

Корделия оглядела её с ног до головы, и на её лице появилась лёгкая улыбка. «Интересный. Ну, пока не беспокойтесь об этой части. Подожди, мой конь не сможет долго нести нас всех троих.

*040*2017-12-14 21:02

{{13 декабря 2017 г., 00:36, herrokitty сказал:

Я всегда ценю твои истории, ляп!!

}}

Я рад. Приятно видеть комментарии и знать, что люди читают и наслаждаются материалом. И хорошая мотивация продолжать что-то делать.

{{13 декабря 2017 г. в 13:36 Пурайт сказал:

Я прочитал твой последний рассказ. Это было неплохо. Я скорее наслаждался эффектами яда в первом бите :3.

Спасибо за публикацию!

}}

Приятно видеть, что вам понравилось. Яд — это инструмент для такого рода вещей, который мне в последнее время очень нравится.

*041*2017-12-28 12:00

(Ещё один выстрел. Предупреждение о подгузнике.)

FE Heroes: Неожиданный союзник (Грима)

Грима проснулся со стоном. Что случилось? Она была Гримой, она была богиней! Но, кажется, её вызвали. Она попыталась пошевелиться, но обнаружила, что не может. Цепи, такие тяжёлые, что она едва могла поднять руки, сковывали её. Она чувствовала в них магию, настоящие артефакты древней магии. Они запечатали её магию. Она даже не стала пытаться. Подняв голову, она зарычала на массивного пылающего человека с массивным пылающим топором.

Он выглядел почти как человеческий вулкан. С каждой стороны его окружали женщины. Один поменьше, вооружённый клинком. Другой высокий и даже более физически развитый, чем Грима, с посохом в руках. Она осмотрела себя. Чёрные штаны и рубашка всё ещё целы, розовое нижнее бельё всё ещё на нём. Она надеялась, что их никто не видел. Это было немного неловко. Белые волосы были распущены и ниспадали на спину. Она казалась нетронутой. Поэтому она смотрела на своих похитителей пронзительными красными глазами. «Кто ты такой, что осмелился связать бога?» — закричала она, и её голос всё ещё носил мощное эхо. В этом не было никакой магии.

«Ах, прошу прощения. Я не дал надлежащего введения. Я Суртур, будущий король мира. Я призвал вас сюда, как и многих других, чтобы помочь мне в моём завоевании. Я, конечно, не думал и не мог привязать вас к своей воле, как других. Итак, я хочу заключить с тобой сделку, Грима. Я могу предложить вам ваш мир, тот, на который вы не смогли бы претендовать в конце концов. Я уже владею им. Всё, что тебе нужно сделать... это помочь мне победить моих врагов. Распространяй моё правление по мультивселенной. Тогда я отдам тебе твой приз и оставлю тебя в покое. Звучит честно?

Грима остановился. Это было заманчивое предложение. Но… кто знал, можно ли доверять этому человеку. Она не была собачкой смертного короля. «Я никому не служу». — ответила Грима всё ещё яростным голосом.

Суртур вздохнул. — Я боялся, что ты будешь таким. Что ж, рассмотрим моё предложение. А пока ты можешь остаться здесь. Я предоставлю лучшие условия, хотя вы должны понимать… вам придётся оставаться связанными. Благодаря вашим магическим силам и невероятной врождённой силе вы могли бы разрушить мой замок, если бы я отпустил вас до того, как мы пришли к соглашению.

«Отпусти меня немедленно, глупый смертный! Я разорву тебя в клочья!» — взревела Грима, и её голос с невероятной громкостью эхом разнёсся по практически пустому тронному залу. Лицо маленькой мечницы оставалось бесстрастным, но её ноги не оставались сухими. Ужасный поток мочи выплеснулся из неё на этот рёв, и она тихо стояла, отмокая. Другая женщина не была так собрана. Она вскрикнула от страха, схватившись за попу, когда раздался слышимый пббллрррттт, женщина, неспособная ничего сделать, почувствовала, как тяжесть инстинктивно упала в её трусики. Когда она почувствовала, как тяжесть улеглась, она также почувствовала, как по её ногам течёт тепло. Ярко покраснев, она заглушила все звуки, встала и полностью испачкалась.

«Ей нужно время, чтобы подумать. Локи, отведи её в её покои. Явно потрясённая женщина кивнула, крепко сжимая свой посох. Она подошла, произнесла несколько магических слов, и вдруг всё потемнело.

Грима открыла глаза. Она сидела в хорошо обставленной комнате, похожей на королевскую спальню. Она попыталась встать и обнаружила, что на этот раз может немного передвигаться. Не много, но немного. Хуже того, ей хотелось писить. Но это могло подождать. В углу стоял ночной горшок. Оглядевшись, она заметила высокую розововолосую женщину, сидящую на краю кровати. Прежде чем она успела что-либо сказать, женщина заговорила. «Привет. Я Ганнтра. Мечтатель. Кем бы вы могли быть? Похоже, в обозримом будущем мы будем жить в одной квартире. Они приносят еду три раза в день, и если вам нужно воспользоваться ночным горшком, просто спросите охранников снаружи. Они помогут вам сделать это в этих цепях. Я сам недостаточно силен…»

Грима не знал, как к этому относиться. Застрял здесь с какой-то незнакомой женщиной? Прошу помощи в использовании ночного горшка. Она никогда не могла сделать такого. Она сделает это сама. — Меня зовут Грима. Она неохотно ответила. — Я… всего лишь дракон. Она ненавидела себя недооценивать, но было слишком неловко признавать, что она была богиней, сдержанной вот так. Отвернувшись, она медленно двинулась, пытаясь лучше почувствовать свои путы.

Время шло, Груннтра пыталась завязать светскую беседу, но по большей части Грима её игнорировал. К тому времени, когда кто-то пришёл, чтобы доставить ужин, Грима почувствовала, что потребность в мочевом пузыре становится всё более острой. Ей хотелось как-то держать себя в руках. Но когда она встала и немного подошла к горшку, то поняла, что не сможет спустить штаны и трусики в этих цепях. Это было просто невозможно. Ей придётся держать его, пока она не найдёт способ сбежать.

Вошла высокая мускулистая блондинка в доспехах с руническими надписями и с мечом злобного вида на боку. — Ешьте, вы двое. — заявила она, ставя тарелки с едой. «Грима, я помогу. Ты не можешь так есть».

«Я могу сделать это сам!» — прорычал Грима. В своём голосе она увидела вспышку удивления и маленькое мокрое пятно, выросшее на лице и штанах женщины соответственно. Но когда Грима приковылял и попытался есть, ей удалось только пролить еду на себя, как неряшливый ребёнок. Груннтра вздохнула, вытерла Гриму салфеткой и покачала головой. «Я помогаю». Она заявила. Несмотря на то, что Грима боролась, в конце концов она была вынуждена сесть и позволить себя накормить. Это была самая унизительная вещь, которая когда-либо случалась с ней. Её кормили, как маленькую девочку. Она была богиней! Она даже не осознавала, что дуется, ещё больше создавая впечатление ребёнка.

Охранник с некоторым удивлением наблюдал за происходящим. Покончив с едой, она подошла к Груннтре. — Тебе нужна перемена? она спросила. Женщина кивнула, и охранник открыл чулан, открывая место для переодевания. Грима мог видеть, что подгузник Груннтры был довольно сильно использован. После того, как охранник сменил её, она повернулась к Гриме. — Тебе нужно идти? Богиня покачала головой. Охранник с любопытством посмотрел на неё, но пожал плечами и вышел из комнаты, взяв с собой еду. После того, как она это сделала, Грима вздохнула, скрестив ноги и сев на кровать. Становилось всё хуже. Ей казалось, что внутри неё нарастает водяной шар, и вскоре она лопнет.

— Почему ты так одет? — спросила она у сокамерницы. «Вы не удерживаетесь от облегчения».

«Это немного смущает, но… у меня совсем недержание мочи. Я провожу так много времени вне своего тела, во сне, что больше не могу его контролировать». Она покраснела, смущённо улыбаясь. «Но не волнуйтесь. Они заколдованы, вы ничего не почувствуете». Грима кивнул. Она решила, что на этом разговор окончен.

Той ночью Грима ворочался. Она едва могла заснуть. Ей казалось, что невероятная тяжесть давит на неё. Она бы не попала в аварию. Она была величайшим существом во вселенной, могущественным богом-драконом разрушения! Она не станет использовать свою одежду в качестве туалета, как никчёмный смертный, заключённый с ней в тюрьму. Наконец, ей удалось погрузиться в муки сна.

Её сны были неприятны. Водопады, купание, всякие ужасные вещи. В каждом она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Каждый раз, когда она пыталась найти место, где можно облегчиться, её сон исчезал, как только она спускала штаны. Наконец она вернулась в свой мир. Она смотрела вниз на Корделию, свою любовь, и Робина, её сосуд и мужа её любви. Она могла только с ужасом наблюдать, как старая она была сражена топором гигантского человека, изгнана из мира, которым она заслужила править, а её сила была захвачена её недостойным сосудом. Это было слишком. Её внушительный мочевой пузырь начал опорожняться, тепло слишком быстро пропитывало узкие штаны. Под её внушительным мочевым пузырём образовалась лужа, и она даже почувствовала, как по спине побежали мурашки. Но она стояла, это не-

Грима резко проснулся. В панике она шарила вокруг себя. Она сделала это. Она намочила постель. Сильнейший дракон, настоящий бог… обмочил её постель. Ей понадобилось всё, чтобы не расплакаться прямо здесь. Тем не менее, несколько рыданий вырвались наружу. Рядом с ней поднялся Груннтра, обняв её за плечи. «Всё в порядке… со всеми иногда случаются аварии. Даже драконы. Я возьму на себя вину, хорошо? Мой подгузник протекал, вот и всё». Женщина надавила, и Грима увидел, как её подгузник расширился до предела, почти полностью пожелтев. Грима нашёл это положение немного неудобным. Её спутница ложилась в постель только в подгузнике, а сама прижималась к своей внушительной груди. Единственной для неё была Корделия. Она отодвинулась, пробормотав: «Спасибо». Было жалко, но она дала.

На следующее утро та же женщина принесла завтрак. И снова Груннтра накормил её, а затем охранник сменил Груннтру. Она оставила сменную одежду, и Гриме помог переодеться её спутник. Как и было обещано, вину взял на себя Груннтра, и Гриму не подозревали в несчастном случае. На допросе Груннтра заявила, что помогла ей с горшком. «Знаешь, я действительно могу помочь тебе использовать его, я думаю. Помочь с твоей одеждой оказалось проще, чем я думал. Сказал ей Груннтра после того, как охранник ушёл. Как только Гриму изменили, розововолосая женщина вернулась к своей работе. В течение дня Грима чувствовал, что её кишечник нуждается в помощи. Её мочевой пузырь снова был там, всегда был там, но настоящая проблема заключалась в её кишечнике. Она не могла этого скрыть. Время от времени она пукала, что ещё больше смущало её. Груннтра должна была знать, что она приближается к своему пределу.

После обеда она больше не могла. Она чувствовала кончик бревна какашек, торчащего из её попы, и изо всех сил пыталась отчаянно схватиться за него. Несколько маленьких пуканий ускользнули от неё. — Груннтра, пожалуйста, мне нужна помощь! — заскулила она, её голос больше не обладал той силой, которую он обычно носил. Вместо этого это звучало как отчаянный ребёнок. Груннтра тут же поднялся. Грима мог сказать, что женщина недавно обосралась, и она очень не хотела к ней присоединяться. Розововолосая женщина быстро помогла ей добраться до ночного горшка. Как только она спустила штаны драконихи, Грима почувствовал, как её кишечник не выдержал. Нет нет нет! Этого не может быть! Большой кусок какашки выскользнул полностью в её трусики. Ещё один быстро последовал за ним, потом ещё один, потом ещё. Она могла слышать свой пердеж, чувствовать, как тёплая масса оседает в её розовых трусиках. Это было слишком. Она начала плакать. «Я не выдержала…» — плакала она.

За ужином охранник принёс свежую одежду и предупреждение. «Мы предоставляем вам удобства. Используй их. У нас нет бесконечной одежды». Груннтра помог ей переодеться. Это было худшее чувство, когда женщина счищает засохшую отвратительную грязь со своего зада. Перед сном Груннтра спросила, не нужно ли ей облегчиться. Грима не могла заставить себя сказать «да». В ту ночь ей приснился тот же сон. Утром она проснулась с такой же мокрой кроватью.

Груннтра снова прикрыл её. Следующий день прошёл без происшествий. На следующее утро было то же самое. Груннтра не мог продолжать извинять её. Она признала свою неудачу. Становилось только хуже. Теперь она была богиней ночного недержания мочи. Она была накормлена, как ребёнок, мочилась в постель, как ребёнок, плакала, как ребёнок… что могло быть ещё хуже.

Это могло бы. Охранник вернулся с приказом. «Если вы откажетесь использовать то, что мы вам даём, мы будем относиться к вам так же, как к вашему компаньону». Они взяли ночной горшок из комнаты. В следующий раз, когда Груннтра сменила её, она превратила её в подгузник. Грима даже не мог протестовать. Прикосновение Грунтры теперь контролировало её. Позже той же ночью она впервые воспользовалась подгузником. Это было грязно. Она вытолкнула мягкую кашу в детскую одежду, не в силах удержаться. Когда она плакала, Груннтра поцеловал её в лоб и сказал, что всё будет в порядке. Она даже начала носить подгузник без штанов, как и Гриму заставили. Грима чувствовала себя немного лучше каждый раз, когда смотрела, как Груннтра неосознанно запихивает кучу какашек ей в подгузник. По крайней мере, она была лучше, чем это.

Но даже это не удержало. Она мочилась в постель каждую ночь. В конце концов, она начала пачкать постель. Каждое утро она просыпалась в полном подгузнике, спереди пропитанном холодной мочой, а низ отягощён значительным грузом стыда. С ней участились аварии. Она пачкалась почти каждый день и обмочилась по крайней мере один раз между подменами. Она уже даже не чувствовала этого… оно просто пришло. Иногда ей снился Груннтра. Но она отодвинула эти образы в сторону. Она могла думать только так о Корделии. Может… может быть, Корделия спасёт её от этого.

Она видела Суртура несколько раз. Увидев его, в ней разгорелся огонь. Каждый раз это был яростный отказ, несмотря на то, что её набивка была покрыта маленьким драконом. В четвёртый раз… он ударил топором по земле, и она ахнула от шока, почувствовав, что лажает. Обычно с ней ничего не происходило… в остальное время она была кроткой. Следующие несколько раз он ждал, пока она не впадёт в отчаяние. Она позволяла ей танцевать перед ним, пока она, наконец, не сломалась, не в силах удержаться от того, чтобы испачкать свой подгузник, как ребёнок. Тем не менее, она не подчинилась. Это действительно впечатляло, если бы она не сидела в поношенной детской одежде.

Однажды дверь открылась. Но вместо того, чтобы охранник спокойно вошёл внутрь, она рухнула внутрь с маской ужаса на лице. Она как раз пачкала свои когда-то безупречные кожаные штаны, и мгновение спустя нож вонзился ей в грудь, заставив замолчать прежде, чем она успела закричать. В дверях стоял ниндзя, одетый в тёмную одежду и держащий в руках смертоносный кинжал. Обе женщины почувствовали, что их кишечник выпал одновременно. Два громких ппппбтттт, два вонючих заряда в подгузниках. Они оба тоже промокли сами, Грима намокла больше, чем Груннтра, благодаря её большей вместимости.

Ниндзя приложил палец к её губам, и ни одна из девушек не осмелилась заговорить. Вошли ещё двое таких же ниндзя, пара подняла Гриму, а другой подхватил Грунтру. Грима не мог в это поверить. При этом один из ниндзя громко пукнул, но они это сделали. Они подняли дракониху и все её цепи. По пути она могла слышать звуки того, как оба возились от напряжения. Это заставило её чувствовать себя немного лучше.

Как только они вышли из комплекса, ниндзя улыбнулся им и поцеловал каждого. Гриме хотелось сойти с ума, но она чувствовала, что сознание покидает её.

Очнувшись, она удивлённо ахнула. Корделия стояла над ней, одетая в белоснежное свадебное платье, нетронутое. Она попыталась встать и поняла, что её цепи исчезли. Злая драконица без колебаний вскочила на ноги и обняла Корделию. «Слава богу, ты нашёл меня! Я думал, что больше никогда тебя не увижу!»

— Всё в порядке, теперь ты у меня. Ты никуда не пойдёшь». — ответила Корделия. — Я вижу, ты… немного переоделся, пока тебя не было.

Грима остановился, полный ужаса. Она посмотрела вниз. Ага, подгузники. Это было правдой, а не вымыслом, пока Корделия не спасла её. «Я… он заставил меня использовать их! Снимите это с меня прямо сейчас!»

Корделия хихикнула. — Не знаю, тебе так идёт. Как насчёт того, чтобы мы немного поэкспериментировали, хорошо?»

«Ч-что!? Нет, нельзя!» — возмутился Грима. Корделия снова хихикнула. — Я просто шучу, глупыш. Она поцеловала Гриму, драконица жадно коснулась её губ. Внезапно послышался шипящий звук. Корделия отступила назад, с беспокойством глядя вниз. Передняя часть подгузника Гримы быстро желтела от мочи. — Или… может быть, я не был. — сказала она с широко раскрытыми глазами.

*042*2018-01-09 19:57

Падение на место

(Ещё бред случайных героев, несколько продвигающий сюжет.)

Михалис улыбнулась, когда Анна вошла в комнату для частных совещаний. Он не стал спрашивать, как она сюда попала, не вызвав подозрений у призывателя и членов королевской семьи Аскр. Рыжий был вполне способным. Он указал на место напротив, затем сделал глоток вина перед собой. «Хорошо, что вы присоединились ко мне, коммандер Анна». — сказал он, улыбаясь.

Рыжая подозрительно посмотрела на него. Она потянулась за напитком, но передумала и положила руки на стол. — Чего ты хочешь, Михалис? Лучше бы это было хорошо, я иду в середину всей вашей чёртовой армии за это. Если я исчезну…

«Я бы никогда не поступил так с дамой. Будьте уверены, я не помешаю вам уйти». Михалис ответил ровным голосом. Такой ненадёжный. Он предположил, что это произошло из-за того, что она была деловой женщиной. — Пожалуйста, выпейте. Он бросил через стол золотую монету, и деньги остановились прямо перед Анной. Она приподняла бровь, но подняла монету, изучила её, прежде чем сунуть в карман и сделать большой глоток.

Несколько минут Михалис невинно вздрогнул. «Нам стало известно, что Суртур, человек с силами, превышающими наши, заявил о своей цели завоевать мультивселенную и стереть вас и ваших друзей с лица земли. Мы хотели бы предложить свою помощь в их уничтожении. У нас даже есть… заключённый, один из их членов королевской семьи. Она рассказала нам всё, что нам нужно было знать о Суртуре и его войсках. “

Глаза Анны немного загорелись при таком предложении. У них были… серьёзные проблемы с силами Суртура. Если Михалис пошлёт на помощь своих элитных бойцов, они почти наверняка смогут выиграть войну, которую проигрывают. Но всегда был подвох. — Что ты хочешь взамен? — спросила она с подозрением в голосе. Бессознательно она почувствовала, что скрещивает ноги и ёрзает на стуле. Она почувствовала сильное желание облегчиться, которого раньше не было. Напиток наверное. Но Анна привыкла давать клиентам то, что они хотят.

«Что я хочу взамен? Я просто хочу владения Суртура и всё, чем он правил. Когда мы выиграем эту битву, она будет моей. Потому что я, а не Суртур, тот, кто будет править этой мультивселенной». Кулак Михалиса стукнул по столу, возможно, на его лице была слишком взволнованная улыбка.

Анна подавил крик от удара. Она почувствовала, как тепло наполняет её промежность, и поняла, что насильно мочится в штаны в ответ на громкий звук. Покраснев, она попыталась остановить его, но безрезультатно. Моча скатывалась вокруг её ягодиц на стуле, немного проливалось. — Прости, ты меня начал. Она кротко сказала ему, играя роль, которую, как она думала, должна была. — Но… ваше предложение приемлемо. Мы возьмём это». Она ненавидела отдавать землю врагам, но они отчаянно нуждались в помощи.

Михалис ухмыльнулся несчастному случаю с Анной и ещё больше её согласию. «Хорошо хорошо. Я рад, что вы видите какой-то смысл. У меня есть для тебя ещё одно предложение, Анна. И только ты». Полез в сумку рядом с собой, Михалис вытащил копию щита Иотэ. За исключением того, что он был сделан из чистого золота. Он с громким стуком поставил его на стол. Мебель, казалось, едва могла его выдержать. «Считайте это авансовым платежом. Когда миссия будет завершена, монет будет в четыре раза больше. Я хочу, чтобы ты беспрекословно слушался меня. Как только мы победим Суртура, мне придётся сразиться с Орденом Героев. Ты поможешь мне. Саботировать их, заманивать в ловушку, давать им ложную информацию, всё, что мне нужно. Я не буду просить тебя сразить твоих друзей, но я попрошу тебя предать их».

Рот Анны чуть не коснулся пола, когда Михалис поставила на стол самый тяжёлый кусок золота, который она когда-либо видела в своей жизни. Она задавалась вопросом, сможет ли она вообще поднять его. Она была уверена, что он поможет ей, если она не сможет. Проведя рукой по нему, она улыбнулась. Это было чистое золото. Её торговое чутьё никогда не ошибалось. Она вздохнула, думая о Киран, Альфонсе и Шарене… после этого ей придётся извиниться перед ними. Рыжеволосая посмотрела на Михалис с ухмылкой. — Что ты хочешь, чтобы я сделал?

Михалис встал, обошёл стол. «Почему бы тебе не снять эту мокрую одежду, и мы обсудим это в более удобной обстановке».

Анна кивнула и встала. По крайней мере, в этом не было ничего нового. Хотя… она подошла к более крупному мужчине, прижимаясь к нему и перемещая его руку к своему заду. Кряхтя, она засунула мягкую кашу в свои трусики, значительно выпячивая свои красные штаны, когда высыпала в них всё, что у неё было. Она чувствовала, как его рука сжимала её, пока она обосралась. Это было грубо, но это было хорошо. Она чувствовала его возбуждение. — Это то, что ты хотел, да?

«Хорошая девочка». Он ответил.

Тем временем….

Корделия вошла в библиотеку, Грима слегка спрятался за ней. Она заметила Селику, целеустремлённо подошедшую к другой рыжей. «Селика… те люди, которых мы спасли… одного из них я знаю. Теперь у нас есть оружие, более мощное, чем мы могли ожидать. Мне нужно показать тебе».

Селика посмотрела с интересом. Она посмотрела на девушку, прячущуюся за спиной Корделии. Грима казался могущественным заклинателем, но не более того, и хотя она могла быть сильна в тёмной магии, она не была так сильна, как Селика или Иштар. Рыжеволосая бросила взгляд на другого мага, который сидел напротив и тихо читал. Какие секреты были у этой девушки, прячущейся за спиной Корделии? На ней больше не было подгузника, в отличие от того момента, когда её нашли. Тем не менее, Селика была заинтригована. Им предстояло много сражений, и она и Михалис оценят любую силу, которую они смогут найти. Селика встала. — Хорошо, покажи мне.

«Тебе придётся пойти со мной. Нам нужно двигаться туда, где ничего нельзя разрушить и где никто не увидит. Пойдём со мной в подвальный полигон массовой боевой подготовки».

Селика кивнула. «Пойдём».

Прежде чем они ушли, вмешался голос Иштар: «Можно я пойду с вами, леди Селика? Я хотел бы познакомиться с нашим новым компаньоном.

Селика нахмурилась. Ей не нравилась Иштар. Ей не нравилось, как близко она подходила к Михалису, или как она, казалось, обожала его. У всех королей были наложницы, и Михалис неоднократно объяснял ей, что он должен сохранять господство над здешними женщинами, держать их в узде. Но особенно Иштар ей не нравилась. Может быть, потому что она была лучше, чем она. Что ей до сих пор удавалось избегать несчастных случаев в бою, когда Селика наблюдала за ней. Это напомнило ей слишком много плохих воспоминаний и выбора девушек с континента вместо неё. Но… не было причин отказывать ей. Она могла сказать, что Иштар с любопытством смотрела на другую высокую, крепко сложённую седовласую девушку. Из-за спины Корделии выглянул Грима, похожий на ребёнка, прячущегося за матерью. — Конечно, леди Иштар.

Иштар улыбнулась, подходя к Корделии и новобранцу. Она казалась почти брошенным или подвергшимся насилию ребёнком, которого наконец-то восстановили. Эта мысль и её взгляд слишком сильно напомнили Иштар о ней самой, когда она была ребёнком. Осторожно протянув руку, она взяла Гриму за руку. — Как тебя зовут, дорогой?

Грима осмотрел Иштар сверху донизу. Как только она коснулась своей руки, она почувствовала, как мощная святая кровь течёт по венам Иштар. Этот был похож на неё. Достаточно силы, чтобы сделать любого нормального человека незначительным, но ограниченным в общении с ним, как и с любым другим. Она тоже была красивой. Возможно, в какой-то момент ей следует сказать Корделии включить её. Но она не должна ни о чём просить Корделию! Она была Гримой! Отделившись от Корделии, улыбнулся Иштар. «Меня зовут Грима. Приятно познакомиться с вами, леди Иштар. Четыре женщины отправились в путь, пройдя через большой комплекс. Когда они тронулись, Грима теперь цеплялся за Иштар, а не за Корделию, рыжеволосая нахмурилась и быстро задела Иштар одной из своих стрел, когда они тронулись. Возможно, несчастный случай отговорил бы Гриму.

Иштар не казалась слишком обеспокоенной её теперь полным мочевым пузырём и кишечником, но Гриме не так повезло. Может, она и не была очарована Корделией, но дракониха бессознательно извивалась на ходу. Теперь она выглядела ещё больше как отчаявшийся ребёнок, стоя рядом с высокой Иштар, а не с Корделией, которую она превосходила ростом. Даже высокая дракониха не могла превзойти Иштар. Достаточно скоро она потянула Иштар за плечо. — Мне нужно в туалет… — настойчиво прошептала она. Ей пришлось доказывать, что эти подгузники ей не нужны.

Иштар нахмурилась. «Михалис на самом деле не…» её ответ оборвался, когда она посмотрела вниз; под бронированным телом и юбкой Гримы её стройные ноги были покрыты блестящим жёлтым. Грима проследила за взглядом Иштар и почувствовала, что расплакалась. — Всё хорошо, не плачь. — сказала ей Иштар, крепко обнимая дракониху. Всхлипнув, Грима кивнул. Она позволила Иштар продолжать вести её.

В конце концов, группа достигла огромной подземной пещеры. Место вообще не было обставлено, и вся территория имела следы боевых повреждений. Селика повернулась к Корделии. «Хорошо, что такого впечатляющего вы можете показать нам здесь?» она спросила.

«Мне». — ответил Грима. Тёмная аура окружила её тело, и она отошла от остальных к центру. Прошло много времени с тех пор, как ей позволяли трансформироваться, проявлять свою силу. Её форма менялась и росла, когда она шла, и лицом к троице повернулся гигантский чёрный дракон размером с линейный корабль или большое здание. «Я крылья отчаяния! Я дыхание разрушения! Я Грима! — взревела она, и страх нахлынул на троицу, как цунами.

Селике даже не нужно было бояться. Она помнит этого дракона. Она и её спутники выпустили его со дна самого большого подземелья в известном мире, лабиринта под Табесом. Ему никогда не суждено было увидеть дневной свет. Он уничтожил их группу могучих воинов, исчез в ночном небе и больше никогда не появлялся. Но это было здесь. Как и в прошлый раз, вид этого и абсолютная сила были для неё слишком велики. Всё, что она могла сделать, это хныкать, когда она затолкнула огромную порцию мягкого какашки в свои трусики, испуганные выделения растеклись внутри её трусиков, и некоторым удалось вырваться, упав на землю вокруг неё, когда она упала в страхе. Её мочевой пузырь хлынул с такой же яростью, её белая юбка быстро промокла, когда вокруг неё образовалась лужа. Она вскинула руки в отчаянной попытке защитить себя, съёжившись при виде этого.

Иштар с благоговением посмотрела на это зрелище. Неужели этот Лоптир пришёл, чтобы показать ей, что она делает то, чего хотел бы Джулиан? Если Михалис командовал самим Лоптиром, то наверняка он мог быть только реинкарнацией её мужа. Лоптир застрял внутри этой бедной, напуганной женщины. Ей придётся очень хорошо о ней заботиться. Когда подвиг Гримы захлестнул её, Иштар послушно наслаждалась им. Она не могла сдержаться, когда моча струилась по её ногам, пропитывая её трусики и высвобождая водопад под её платьем. Она уже тужилась, как почувствовала, как тяжёлая тяжесть непроизвольно опустилась в её трусики, медленно расширяясь и слишком растягивая ткань.

Корделия не стала намного лучше, несмотря на то, что ожидала этого. Она не пыталась сопротивляться, просто позволила волшебному страху захлестнуть её и вытолкнуть в подгузник озеро мочи и несколько твёрдых комочков какашек. Она сопротивлялась желанию прикоснуться к себе, с удовольствием наблюдая за испуганной реакцией двух других.

Грима улыбнулась, почувствовав свой волшебный канал. Было хорошо вернуться. Внезапно она почувствовала, как тяжёлая тяжесть опустилась на её трусики. И ещё было на подходе. Она не могла остановить это, направляя силу, это казалось побочным продуктом… нет-нет-нет! Это было недопустимо! Её форма снова уменьшилась до человеческих размеров, Грима упала на колени и всхлипнула, продолжая запихивать мягкую кашу в свои трусики. Она едва могла использовать свою силу, не попав в аварию. Пошло всё к чёрту!

Иштар быстро поднялась и бросилась к Гриме. Она помогла ей подняться, прижала к себе и позволила выплакаться в груди. «У нас у всех были аварии. Я сделал именно то, что ты хотел. Не расстраивайся, хорошо. Я здесь для тебя». Грима всхлипнула, но фраза, которую ты хотел, торчала из неё. Она слегка улыбнулась, крепко обнимая Иштар.

*043*2018-01-12 11:05

Пара случайных историй о Smite, которые мы с Линксом собираем для нового smite rp.

Силы природы: Медведь

(Надеюсь, это хорошо демонстрирует, что Артио спокоен и нейтрален в человеческом обличье и чрезвычайно эмоционален в медвежьем обличье. Хотя я немного обеспокоен тем, что это больше история о Тайре, чем об Артио. Надеюсь, это не так.)

Рана осторожно шла через лес с копьём в руке. Что бы ни вызывало беспорядки на территории Артио, оно всё ещё должно было быть здесь. Что-то охотилось, охотилось достаточно, чтобы разбудить Медвежью Богиню. Тысячи мёртвых существ, трупы разбросаны по лесу, который она называла своим домом. Артио немедленно отправила своих друидов для расследования этого дела. Кейт, её сестра, была где-то над ней, принимая форму птицы, чтобы вести разведку. Продираясь через относительно густой подлесок, Рана ахнула, когда наткнулась на мёртвого медведя. Подбежав к нему, она опустила копьё и провела руками по зверю. Сосредоточившись, она через мгновение вздохнула с облегчением. Это был не один из друидов Артио, а обычный медведь. Тем не менее, они были любимцами богинь. Этого нельзя было допустить. Кто бы это ни сделал, он произвёл единственный выстрел, стрела которого разорвала медвежью голову. Были следы странной энергии…

Был слышен звук молнии. Рана двигалась с привычной лёгкостью. Она не привыкла сражаться с магами, а друиды Артио были хорошо защищены от стихий. Она схватила свой посох, уворачиваясь от приближающейся молнии: «Ааааа!» Всё было болью. Она знала, что увернулась от болта. Но даже близость к массивному снаряду была слишком велика для её бедного смертного тела. Она корчилась от боли, электричество пробежало по её нервам и мышцам и лишило её всякого контроля над своим телом. Копьё выпало из её дёргающейся хватки. Она чувствовала, как тепло растекается по кожаным штанам, беспомощно пропитывая её ноги. Она упала на колени, её штаны начали тяжелеть, когда её сокращающиеся мышцы затолкнули ряд твёрдых брёвен дерьма в её примитивные трусики. Она кашляла кровью. Все её обереги, вся её ловкость… всё это не имело значения. Мгновение спустя стрела разорвала её на части взрывом псионической энергии.

Кейт услышала удар молнии, затем крик Раны. Она повернулась, с ужасом наблюдая, как друид бьётся в конвульсиях. Она начала пикировать, её орлиные крылья наклонились в пике, но затем стрела разорвала Рану на части. Всё, что она могла чувствовать, это холодный страх, проникающий в её кости. Она обоссалась. Это не будет видно, пока она не превратится обратно в свою человеческую форму, но она знала, что промочила свои бриджи. Даже в своём преображённом состоянии она могла чувствовать тёплую липкую жидкость, покрывающую её ноги. По крайней мере, она была жива. Она заметила убийцу Раны, женщину с ярко-голубыми глазами, чистой белой кожей и огненно-рыжими волосами. Она несла лук, украшенный падающими звёздами. Её орлиные глаза могли даже прочесть отсюда надпись: «Инверсионный след». Он даже оправдал своё название, след энергии, показывающий путь, по которому его стрела проделала путь от лука до Раны.

Она должна была предупредить Артио. Взмахивая крыльями, она начала лететь выше, отчаянно пытаясь спастись. Она отправила сообщение, волшебным образом отдав приказ ближайшему орлу передать её сообщение. «Это лучница, она к югу от рощи! У неё синий… Прежде чем она успела закончить, она почувствовала, как магия вокруг неё исчезает. Её сообщение было прервано, и её орлиная форма исчезла. На его месте был невзрачный друид с длинными каштановыми волосами, растрёпанными от ветра, и коричневыми кожаными штанами, пропитанными жидким страхом. А потом она стала падать. Издав крик, она отчаянно попыталась трансформироваться, произнести заклинание, чтобы спасти себя. Но ничего из этого не работало. Она посмотрела вниз и увидела, что земля слишком быстро приближается. Она ничего не могла с собой поделать. Она начала стыдливо запихивать в трусики поленья какашек. Что подумает Рана, если увидит её такой? Это была её последняя мысль перед тем, как она ударилась о землю и присоединилась к своей сестре в смерти.

Женщина опустила руку, светящийся серебряный символ в ней приобрёл свой нормальный оттенок. Она убрала медальон, и его слабый свет и тёмно-синий сапфир исчезли во тьме поясной сумки. Глядя между двумя павшими друидами, она покачала головой. «Неполноценный. Ни то, ни другое не стоит моего времени или внимания». Она бросила последний взгляд на удаляющегося орла, несущего последнее сообщение Кейт. Отвернувшись, она даже не удосужилась достать свою стрелу, прежде чем исчезла в лесу.

Через несколько минут до Артио донёсся звук сообщения орла. Великая Мать-Медведица, олицетворение Большой Медведицы, сидела в роще друидов и медитировала, ожидая новостей от своих друидов. Синий лучник? Вот кто был причиной всего этого безумия? Похоже, у Кейт были проблемы. Вскочив на ноги, Артио трансформировалась, изменение формы было таким же естественным, как надевание новой пары туфель для обычного человека. Её теперь массивное медвежье тело рванулось вперёд с невероятной скоростью, огромными шагами пробиваясь через лес. Что бы эта охотница ни делала здесь… она вот-вот станет добычей.

Вскоре Артио добрался до места, откуда было отправлено сообщение Кейт. На этот раз она почувствовала печаль, глядя на двух павших друидов. Они были её поклонниками, и на них охотились, как и на всех остальных. Её взгляд остановился на фигуре над ними. Ледяная женщина склонилась над Раной, осматривая её труп. Она носила лук за спиной. Скади. Синий лучник! «Ты смеешь охотиться на моих зверей! Ты смеешь причинять боль моим последователям! Я заставлю тебя заплатить!» — взревел Артио, ярость природы захлестнула её. Эта… эта… никчёмная женщина зимы причиняла ей столько боли? Медведь зарядился.

«Что? Артио, я пришёл предупредить, а не… Протесты Скади были прерваны рёвом разъярённого, атакующего медведя. Его сила захлестнула её, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не быть ошеломлённым звуком. Раздалось громкое шипение, когда моча стекала по её ногам, пропитывая их, когда она бесконтрольно мочилась от страха при этом звуке. Как она могла даже надеяться бороться с этой штукой?! Ей удалось призвать свои силы, вызвав на пути Артио скользкий слой льда.

Скади и её трюки. Всегда так раздражает, так бессмысленно. Ничто не могло противостоять силе природы. Артио скользил по льду, нанося удары кончающей Скади. Но ледяная охотница увернулась в сторону, едва избежав когтей могучего медведя. Из неё брызнуло ещё больше мочи. Остановившись, Артио встала на задние лапы и снова зарычала. Она прыгнула вперёд, но на этот раз Скади открыла ответный огонь, и Артио пришлось сосредоточить своё внимание на отражении стрел другой богини. Ярость всё ещё бурлила внутри неё, и она едва могла заставить себя сдержаться. Ей просто хотелось разорвать эту суку на куски за то, что она сделала.

Внезапно Скади замер. Громкий звук пбббллрррт ясно дал понять, что происходит, пока она беспомощно засовывала мягкую кашу в нижнее бельё. «Испуганный?!» — взревел Артио, ухмыляясь от свирепого удовольствия. «Ты должен быть!» Она рванулась вперёд, но лицо Скади исказилось от ужаса. И что ещё более важно, он не смотрел на неё. — Она здесь… — тихо сказала охотница. Она повернулась и побежала, выпуклость на её ягодицах росла по мере того, как она бежала. «Вернуться сюда!» — взревел Артио.

Богиня опустилась на всех четырёх, чтобы броситься за ней, но прежде чем она смогла продолжить, она почувствовала удар дюжины стрел в спину. Издав рёв боли, она попыталась повернуться. Эти стрелы причинили ей гораздо большую боль, чем что-либо, что она когда-либо чувствовала за долгое, долгое время. От них в её жилы уже просачивался яд. Яд не должен был на неё подействовать, но что бы это ни было… оно работало. Пи промочила трусики. Она почувствовала тошноту от яда, и хотя это было незаметно в медвежьей форме, её человеческая форма испустила влажный пердеж, разбрызгивая жидкие какашки на внутренней стороне трусиков. Она была величайшей богиней природы, она не стала бы пачкать себя! Она уничтожит любого, кто посмеет коснуться её шкуры своими жалкими стрелами!

Пошатываясь, большой медведь сумел повернуться. На краю поляны стояла женщина, почти человеческая, но слишком идеальная, без изъянов и недостатков. Это был уничтожитель природы, опустошитель земли Артиона. Медведь заревел так громко, что деревья задрожали. «Ты умрёшь!» Лучник запнулся. Медведь зарядился.

Тайра ахнула от удивления, когда медвежий рёв захлестнул её. Она не привыкла бояться. Некоторые из этих богинь были чрезвычайно могущественны, и, к счастью, Тайра была готова к такому повороту событий. Она не могла показать никакой слабости, если ей нужно было укротить этих женщин. Но эта богиня-медведица была могущественной и страшной. Тепло пропитало её промежность, когда Охотник за богами сильно помочился ей в трусики, пропитывая ткань. Но он остановился, не успев двигаться дальше.

Все следы страха и несчастного случая исчезли, когда её магия решила проблему. Страх и освобождение вернутся. Но это будет позже, не на глазах у всех. Это было не самое элегантное решение, но она не могла позволить себе показать слабость, и на ней не было никакой защитной одежды. Особенно в шортах. К тому же, этот страх, это освобождение были весьма волнующими. Она так редко чувствовала подобное. Подняв руку, она протянула медальон, его сапфир снова засветился, когда он заставил её врага вернуться в человеческий облик.

Артиоа удовлетворённо улыбнулась, увидев, что на этот раз её противник не сбежал. Она бы-внезапно, она изменилась. Её мех стал плотью, её когти стали тусклыми ногтями, её четыре ноги стали двумя. Она остановилась, с ужасом глядя на женщину перед ней. Как она могла заставить её принять человеческий облик?! Ну, неважно. Тогда она поразит её магией. Богиня подняла свой посох, призывая спутанные лозы, чтобы обвить Тайру, и пульсацию жизни, высасывающую энергию, чтобы лишить её силы и сделать побег невозможным.

Но её магия не пришла. Яд сильно отреагировал на заклинание, и она согнулась пополам, вырвав на землю. Её кишечник забурлил, и она почувствовала, как из него вытекает жидкая каша. Она была богиней, она не могла пачкать себя. Это было невозможно. Но это происходило. Она попыталась встать, но не смогла. Подняв голову, она увидела приближающуюся к ней женщину с луком на плече и простым серым кинжалом в руке. Она снова попыталась призвать свою магию, но всё, что она чувствовала, — это нарастающую тошноту. Лицо её противников выражало уверенность и, возможно, небольшое пренебрежение. Это была последняя капля. Её кишечник начал полностью двигаться, влажный, липкий понос окрасил её ноги, когда она начала со страхом опорожнять кишечник. Она снова попыталась направить магию, и она хлынула сильнее. Влажное, отвратительное ощущение того, что её дерьмо покрывает её ноги и зад, беспомощно попавшая в аварию, как ребёнок, когда она должна была быть самой могущественной вещью в этом лесу… ей просто хотелось свернуться калачиком и заплакать.

Внезапно она почувствовала себя поднятой. Женщина, которая сделала это с ней, ухмыльнулась, глядя прямо в её заплаканные глаза. Рука ощупывала её зад, не то чтобы было возможно сделать беспорядок ещё хуже, чем он уже был. «Кажется, здесь не приучают своих богинь к горшку. Как насчёт этого, Артио? Как вы думаете, вы заслуживаете того, чтобы владеть какой-либо властью здесь? Даже для того, чтобы носить твои трусики для больших девочек?

Артио сильно покраснел. Над ней не будут смеяться. Это всё из-за этого яда. «Ты просто трус, который использует яд. Какой-то трюк, чтобы это произошло. Твои слова ничего не значат». Её голос был ровным, когда она ответила. Но она испугалась. Никто и никогда раньше так с ней не обращался, не заставлял её унижаться. Она ненавидела это.

«Да неужели?» — ответила женщина, державшая её. Подняв кинжал в руке, она прижала остриё к шее Артио. Богиня испустила лёгкий вздох страха, несмотря на все её усилия. Мокрое пятно на её трусиках увеличилось вдвое. Женщина скользнула ножом вниз, разрезая одежду Артио и обнажая её значительную грудь. Лезвие оставило тонкую кровавую дорожку на груди Артио, слегка пронзив кожу. Ни один нож, как бы сильно он ни был зачарован, не может этого сделать! Артио знал, что всё кончено. Когда лезвие пронзило её плоть, она наконец поддалась страху. Всё сразу вылезло. Её диарея удвоилась, и её мочевой пузырь вылился в полную силу, дорожки блестящей жёлтой мочи окрасили её девственно белые ноги впервые на её памяти. Слёзы начали капать, гордая богиня не могла поверить в то, что происходит. — П-почему ты делаешь это со мной… — слабо спросила она. Вся сила, вся борьба ушли из неё.

«Потому что ты мой. Вы все мои. И я буду делать с тобой всё, что захочу, пока ты не научишься подчиняться». Тайра сказала ей. Её рука скользнула вниз, лаская промокшую промежность Артио, продолжая мочиться. «Вы научитесь наслаждаться слабостью». — заявил лучник, и вдруг Артио почувствовал, как чья-то невидимая рука ласкает её обнажённые груди, ласкает их. Она не смогла сдержать тихий стон. Она почувствовала, как рукоять кинжала вонзилась в её самое сокровенное место, сквозь едва проступающую ткань промокших трусиков, и ей ничего не оставалось, кроме как вскрикнуть от удовольствия, когда Тайра довела её до оргазма, когда она закончила пользоваться своей одеждой как туалет.

Тайра осторожно поставила свой лук на обычное место. Она оглядела комнату, ничуть не потревоженная с тех пор, как покинула её. Казалось, Лёлина не возвращалась с тех пор, как ушла. Тогда она сделает это сейчас. Не осталось детей, чтобы поймать её. Она скучала по ним, по каждому. Ей нужно найти больше. Она не знала, что будет делать, запершись здесь весь день. Но сейчас…

Рыжеволосая женщина разделась догола, кроме чёрных кружевных трусиков. Она села на кровать, положив одну руку на грудь, а другую засунув в трусики. Потом она позволила всему этому вернуться. Рёв, страх, атакующий зверь… она громко ахнула и инстинктивно вскинула руку, чтобы защитить себя. Адреналин, страх… всё это пронеслось сквозь неё. Это было хорошо. Моча хлынула из неё со всей силой и паникой, которые были, когда Артио на самом деле атаковал её. Её трусики моментально промокли, лужа образовалась на кровати и растеклась, промокая её ноги.

Она тёрлась через мокрые трусики, стонала от удовольствия… она чувствовала, как её страх достиг своего предела, и её тело толкало мягкую, тёплую массу в трусики, сильно пачкая их. Она вскрикнула от удовольствия, и вторая жидкость пропитала её трусики, когда она рухнула на спину, тяжело дыша. Она с трудом могла вспомнить, когда в последний раз испугалась и обделалась вот так. Она даже не представляла, что это произойдёт.

Лёлина наблюдала с наблюдательного сенсора, ухмыляясь, когда её жена доставляла себе удовольствие, вновь переживая свой прежний страх. На самом деле ей было немного не по себе, когда она использовала технику Тайры против неё. Когда-то она любила её. Но видеть, как она тайком наполняет трусики, скрывая такие мысли даже от Лелины… это было довольно волнующе. Лёлине всегда нравилось контролировать власть, а Охотник за богами был настоящим призом.

Силы природы: Земля

(Предупреждение об изнасиловании? Женщина женщине, ей это определённо нравится, и эта сюжетная арка в любом случае в основном посвящена изнасилованию разума, но это всё ещё довольно странно, поэтому требуются предупреждения.)

Терра разнёс ещё одно из светящихся пурпурных существ на куски. Чем бы ни были эти вещи, они должны были умереть. Они не имели права находиться во владениях одной из её внучек. Один из них уже исчез, унесённый какой-то неизвестной силой. Она не могла позволить им взять больше.

Ранее Терра проснулась от чего-то… пропавшего. Одна из её дочерей исчезла. Поэтому она поднялась из своего круга стоячих камней и отправилась на разведку. Когда она прибыла, всё, что осталось, это таинственный след магической энергии и несколько этих эктоплазматических… штучек. Разбив их вдребезги, она не нашла никаких следов своей дочери. Что бы ни забрало её, оно ушло с помощью средств, которые не требовали путешествия по земле. Но она чувствовала вторжение в царство Минервы. Следующей была её самая мудрая и, возможно, самая сильная дочь.

Когда она прибыла, то обнаружила целую армию этих фиолетовых тварей. Они уже покорили воинов Минервы, большинство женщин в доспехах зависли в полях фиолетовой энергии. Она на мгновение попыталась освободить их, но безрезультатно. Оказалось, что большинство из них не были такими храбрыми, как они утверждали, — запах в этом районе был ужасным. Неохотно Терра оставила их в покое. У неё было много врагов, которых нужно было уничтожить.

Существа не представляли особой угрозы для твёрдого, как камень, тела Терры. Она неистовствовала сквозь них, игнорируя их атаки. Иногда она могла чувствовать и ментальные атаки, но, к счастью, владения Минервы защищали её от подобных вещей. Мощная воля её дочери создала могучую преграду против таких вещей.

Армия конструктов казалась бесконечной. Даже Терра начала уставать от этих существ. Она медленно продвигалась к замку Минервы, но движение было таким медленным, когда под ногами были эти твари. Так что она встала во весь рост и обрушила массивный кулак. Земля содрогнулась, трещины открылись изнутри и поглотили сотни големов. Но внезапно её атака была отброшена. Она чувствовала появляющиеся угрозы. Некоторые в её владениях, некоторые во владениях других её дочерей. Копьё боли пронзило её тело, и земля успокоилась. Они разрушили её крайний стоячий камень. Блин! Ей пришлось вернуться. Минерва могла справиться сама. Призвав свою силу, она приготовилась нырнуть под землю, но… она почувствовала, как исчез барьер Минервы. Она остановилась. Она не могла оставить свою дочь, если у неё было столько проблем. С гримасой она подала сигнал всем своим земным элементалям в пределах её собственных владений подняться и сражаться. Их должно хватить.

К счастью, её землетрясение длилось достаточно долго, чтобы расправиться с большим количеством врагов. Он двигался гораздо быстрее, прорезая рой к убежищу Минервы. Теперь, однако, она чувствовала, как их ментальные атаки проникают в её разум, и он слабел понемногу. Тем не менее, она была почти там. Когда она подошла к двери замка, она обнаружила, что на её пути стоит последний страж. Женщина, одетая в обтягивающее боди, её формы совершенны, как у одного из богов. Как и у всех Элан, у неё были ярко-голубые глаза и рыжие волосы. Терра чувствовала, что её притягивает взгляд этих глаз, и не могла отвести взгляд.

— Ты будешь делать точно так, как я скажу. Элан сказал ей, и она обнаружила, что не может отказаться. Она обнаружила, что приседает, когда псионическая энергия течёт через неё, и внезапная невыносимая боль в животе заставила её сильно толкнуться. Раздалась серия громких и влажных пуков, когда она затолкнула волшебным образом сотворённые жидкие какашки в свою одежду. Оно было тёплым и липким, растекаясь по её ягодицам и падая на ноги. Она снова хмыкнула, намеренно выталкивая ещё больше отвратительного месива. Она не могла поверить в происходящее. Она породила Титанов. Не было ничего выше её. Она никогда раньше не ходила в в*нную в одежде. Но нельзя было отрицать реальность, поскольку она послушно сотрудничала с заклинанием пустоты кишечника. — Теперь следуй. Элан приказал, и она повиновалась.

Минерва тяжело дышала. Кем бы ни был этот злоумышленник, она была сильной. Она вошла с луком, но отказалась от него в пользу простого серого кинжала, когда Минерва встретила её в ближнем бою. Такое незачарованное оружие никоим образом не могло причинить вред Минерве, но пока что оно, казалось, прекрасно блокировало её оружие, несмотря на то, что она держала в руках священный артефакт. Когда она подняла копьё, чтобы нанести новый удар, она была застигнута врасплох.

Её противник высвободил оружие дыхания дракона. Мощная молния пронзила поле боя. Всё, что Минерва могла сделать, это отчаянно нырнуть с дороги. Она чувствовала, как сила этого чуть не попала в неё. Впервые с тех пор, как она была ребёнком, Минерва почувствовала, как тепло страха увлажняет её трусики. Это было близко. Она начала подниматься на ноги, не сводя глаз со странной женщины, вторгшейся в её владения. Поэтому она даже не увидела вторую, третью и четвёртую молнии, летящие к ней сзади. Три копии мощного дыхательного оружия одновременно ударили её в спину.

Минерва закричала. Она закричала громче, чем думала. Это была самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала. Ни один из её мускулов не работал. Её копьё было отброшено. Её штаны быстро намокли, когда она неконтролируемо обмочилась. Она чувствовала, как тяжёлая тяжесть опускается на её трусики, и она абсолютно ничего не могла с этим поделать. Она почувствовала себя немного лучше после этого несчастного случая. Не потому, что её воля дрогнула. Когда боль наконец прекратилась, она частично подтянулась, прислонившись спиной к стене. Женщина приближалась к ней. Она сглотнула. К счастью, теперь она была пуста… подождите, она снова почувствовала, как её кишечник наполняется. О, нет.

— Ты проиграла, Минерва. Ты снова мой». Тайра сказала ей. Простой серый кинжал коснулся её шеи, но Минерва проигнорировала его. Такое не могло повредить ей. Она продолжала верить в это, пока оружие не вонзилось ей в кожу, разрезая одежду. Она похолодела. Это оружие нанесло больше урона её божественному телу, чем даже эта молния. Он прорезал её плоть так же легко, как папиросная бумага. На этот раз она сломалась. Мягкая каша была втиснута в её трусики, раздвигая толстую белую одежду до предела. Она ненавидела это, но просто съёжилась и покакала.

Как только кинжал сделал своё дело, женщина вложила его в ножны. Минерва почувствовала, как одна рука обхватила её грудь, а другая — её мокрую, одетую в трусики промежность. Обе руки покалывали от молнии, и она не могла сдержать тихий стон от этого ощущения. Её стоны становились громче, когда руки рыжей приступили к работе. Достаточно скоро с неё слетели штаны, и Минерва почувствовала ещё больший заряд, когда Тайра действовала с ней по-своему. Беспорядок, двигавшийся под её нижним бельём, был отвратительным, но Минерва была девственницей. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного и жадно растворялась в этом.

Терра послушно последовала за ней через залы замка Минервы. Эти ужасные фиолетовые существа тоже были здесь повсюду. Дворцовые стражники висели в тех же пурпурных полях, в таких же грязных доспехах, как и их коллеги. Терра больше не могла испытывать к ним презрения, когда почувствовала, как жидкая каша испачкала её трусики и покрыла ноги. Её похититель привёл её в спальню Минервы. Место было массивным и хорошо обставленным, как и подобает богине. Но то, что увидела Терра, вырвало её из-под послушного контроля разума. Рыжеволосая женщина, которую она не узнала, поднялась на ноги, натягивая штаны и трусики. На кровати с раскрасневшимся лицом лежала Минерва. Терра издала рёв ярости.

Кто бы это ни был, он не только украл у неё дочь, но и изнасиловал её прямо у неё на глазах! Она прыгнула вперёд, схватила рыжеволосую женщину одной из своих гигантских рук и притянула прямо к своему лицу. «Как ты смеешь! Кем ты себя возомнил, прикасаясь к моей внучке!» её рука крепко сжала свою жертву. «Я заставлю тебя пожалеть, что ты никогда не прикасалась…» Гнев Терры прекратился, когда она вдруг почувствовала, как её стоячий камень раскололся. Казалось, её земных элементалей было недостаточно. Тайра выпала из её теперь уже слабой хватки, невозмутимо и спокойно приземлилась на ноги. Терра упала на колени, силы покинули её тело. Она чувствовала себя такой слабой… эта девочка играла с ней. Она ждала, чтобы разрушить камни, вместо того, чтобы просто разбить их на ходу. Она в ужасе уставилась на Тайру, тепло теперь полностью пропитало её ноги, когда она обмочилась, под ней быстро образовалась лужа.

«Посмотри на себя, Мать-Земля. Всё ещё просто напуганный ребёнок без приучения к горшку, как и все остальные. Минерва, с твоей бабушкой было плохо. Она устроила бардак. Почему бы тебе не наказать её за все те случаи, когда она наказывала тебя в детстве?

Терра в ужасе смотрела широко раскрытыми глазами, когда улыбка расплылась по лицу Минервы. Её глаза казались остекленевшими, ни на что не смотрящими. Она встала, легко подняв едва подвижную Мать-Землю к себе на колени. — Ты был непослушным. Она ругалась, её голос дразнил. Затем она начала шлёпать Терру.

Она больше не могла этого выносить. Это была последняя капля. Её сила исчезла, по крайней мере, временно, у её дочери забрали и того хуже, и теперь Минерва шлёпала её, как ребёнка, перед женщиной, которая забирала у неё всё. Она сломалась полностью. Когда рука Минервы коснулась её грязного зада, она расплакалась, как ребёнок. «Стой, пожалуйста, стой!» — воскликнула она, слёзы текли по её лицу. С первых нескольких ударов она пукнула. После этого она начала пачкаться при ударе, с каждым ударом заталкивая в и без того грязные трусики значительный комок какашек. Минерва хихикнула. «Она какает! Может быть, тебе стоит одеть её в подгузник, Тайра. Разум Терры был недостаточно связен, чтобы больше слушать. Всё, что она могла сделать, это всхлипнуть и попытаться спрятаться от того, что с ней происходило.

*045*2018-01-16 08:44

{{7 часов назад, Пурайт сказал:

Я не знаю, что такое Smite, но мне понравились твои рассказы о нём (b^_^)b

}}

Спасибо! Это какая-то MOBA, основанная на богах. Играл давно но видимо все эти новые жертвы вышли, вот и делались дела.

*047*2018-01-16 18:27

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Какие это замечательные истории

}}

Спасибо!

