Воображаемый мир

Автор: Damnation [x] (-)

*000*2016-05-13 19:32

Глава 1

Я приземлился своими тяжёлыми шагами на тёмный асфальт, который, казалось, создавал передо мной бесконечную дорогу. Серые, высокие здания вокруг меня заставляли меня чувствовать себя маленьким, а их зловещий вид с окнами, в которых не было даже намёка на свет, вызывал у меня беспокойство. Небо было тёмным, виднелись лишь немногие звёзды.

Холодный ветер трепал мои чёрные волосы до бёдер. Я чувствовал запах дождя в воздухе, но дождя не было. В голове было пусто и туманно. Я не мог вспомнить, откуда я иду или куда направляюсь, но я должен был продолжать идти вперёд, как будто это было запрограммировано во мне. Я оглянулся назад, и вид был точно таким же, как и передо мной — бесконечная дорога до самого горизонта, окружённая жуткими безжизненными зданиями. Я начал чувствовать беспокойство, я не знал, как долго я шёл, и это начало утомлять.

«У-у-у…» Я услышал тихий стон, сорвавшийся с моих губ, и вдруг почувствовал, что камень упал мне в живот, и мне захотелось пописить. Я хотел перестать идти, но мои ноги не переставали двигаться. Была эта невидимая сила, которая делала меня неспособным полностью контролировать себя. Я чувствовал его присутствие, он был во мне, в воздухе. Он был везде, но нигде.

Пейзаж ничуть не изменился. Мне казалось, что я иду на своём месте. Может быть, я умер и попал в ад. Я не верил в такие места, как Ад или Рай, но, находясь здесь, только идя вперёд, как будто это был смысл жизни, заставило меня усомниться в своих убеждениях. Я почувствовал, как холодные капли дождя обжигают мою кожу, и я внезапно почувствовал себя более бодрым. Что-то изменилось.

Я начал слышать музыку. Он исходил не с какого-то определённого направления; Он заполнил всё вокруг меня и каждую часть моего тела.

%https://www.youtube.com/embed/bNHtbw4Kyf0

Это мечта

В моём сознании начали возникать размытые образы. С каждой картинкой они становились яснее. Как будто кто-то вложил в мою память фотопрезентацию моей истории.

Гулял один, но улицы не были пусты

Я оставляю след за собой

След тел

След крови

Я вижу такой яркий свет

я слепну

Всё вокруг меня

Разваливается

Я закрыл глаза, потому что свет, который я увидел, был настолько ярким, что мне стало больно. Моё тело стало таким тяжёлым, что я упал на колени. Я чувствовал, что падаю, но твёрдо чувствовал землю под собой. Меня трясло. Нет. Всё остальное тряслось. Я открыл глаза с недоверием. Всё, что я видел несколько мгновений назад, разрывалось на куски, как хрупкая бумага.

я сумасшедший

Этого не происходит

Странное чувство наполнило меня, когда мой мочевой пузырь не выдержал. Я раскачивался взад-вперёд, всё ещё на четвереньках, медленно мочился в трусики, повторяя про себя, что мне нужно проснуться.

*003*2016-05-15 15:34

{{7 часов назад, Amy118 сказал:

Любить это! Не могу дождаться большего, если вы решите написать больше. :)

}}

Планирую писать дальше :)

