Застрял в лифте

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2021-03-05 15:24

Пока я работаю над некоторыми столь необходимыми заказами и другими вещами, я подумал, что могу рассказать ещё одну свою историю! Главы будут публиковаться каждый день, так что следите за обновлениями. Дайте мне знать, что вы думаете в комментариях!

Если бы я знал, что три бутылки фантастической воды «Флурон», которые мне так любезно подарили, пронесутся через меня так быстро, и прямо посреди моей поездки на работу, я бы с радостью проткнул свою тренировку и разобрался с обезвоживание.

Как бы то ни было, я был довольно гидратирован, и мне действительно нужно было пописить.

Вцепившись в руль с достаточной силой, чтобы его узоры остались на моих ладонях, я попытался сосредоточиться на дороге, как для собственной безопасности, так и для блаженного отвлечения, которое она предлагала. Благодаря тому, что это была суббота, пробок было мало, так что, к счастью, я смог без проблем выехать на приличной скорости в город, когда ранний утренний свет проникал через лобовое стекло. К сожалению, моя обычно идеально сидящая юбка ощущалась как повязка на моём мочевом пузыре, и каждое минутное изменение скорости или несовершенство дороги, казалось, заставляло меня намеренно жестоко двигаться. Даже малейшее смещение моего кресла, казалось, вызывало сильное, жгучее давление между моими ногами, как будто тяжесть напитков прижималась прямо к запечатанному выходу. То, что моя симпатичная маленькая розовая блузка на пуговицах была так плотно заправлена ??в юбку, также добавляло неоценимого давления.

Сглотнув, когда ещё один крошечный толчок от поворота на мой выход заставил мои мочевые пузыри выплеснуться, я попытался вспомнить, что когда-либо нуждался в в*нной так сильно, в основном, чтобы я мог убедиться, что я был в такой ситуации раньше и вышел сухой. К моему большему дискомфорту, у меня не было ничего. Моя застенчивость вообще, и особенно в таких темах, означала, что я всегда был невероятно быстр, чтобы заняться такими вопросами, прежде чем они стали серьёзными. Я никогда даже не был близок к тому, чтобы попасть в аварию, и, конечно же, никогда не достигал точки, когда были бы необходимы какие-либо держания за промежность или другие унизительные проявления, особенно на публике. Всё это было безупречным, но неудачным результатом неудачного выбора времени и чрезмерного увлажнения.

Не считая ошибок, всё ещё не было идеальным. Я всё ещё твёрдо контролировал себя, но меня охватила непоколебимая, ужасная тревога, что я нахожусь в очень реальном и очень неудобном затруднительном положении. Была возможность, что может произойти автомобильная авария или другое непредвиденное нарушение, и меня слишком долго не будут пускать в туалет…

Отбрасывая эту мысль, целенаправленно сжимая бёдра, я отказывался замечать тонкий слой пота на лбу или тряску свободной ноги и, как результат, постукивание своих маленьких чёрных пяточек по коврику на полу. Это был абсурд! Я хорошо контролировала свой мочевой пузырь, я была взрослой, и к тому же опытной! В этот самый момент я собирался на частную встречу со своей начальницей Скарлетт, чтобы оценить её эффективность. Я был уверен, что буду в восторге, и у меня не было оснований полагать, что я не могу заранее пойти в туалет, чтобы пописить. и покончить со всем этим испытанием. Раннее прибытие, безусловно, позволит мне это.

Парковка была долгожданным облегчением в конце поездки, которая казалась намного длиннее, чем она была на самом деле. Надеясь, что выпуклость моего мочевого пузыря не будет заметна, я нашёл удобную парковку у входа и сразу же начал планировать свой маршрут, уверенный, но не решаясь рисковать. В*нная комната находилась на первом этаже сразу за лифтами, ведущими на крышу нашего внушительного здания, и без коллег вокруг меня не было бы страха задержаться из-за ненужной светской беседы. Я мог бы поспешить вернуться, возможно, не так быстро пописить, и ждать Скарлетт в вестибюле до назначенного времени встречи.

Отстегнув ремень безопасности, я не мог не задохнуться от свободы и облегчения, которые предложило крошечное освобождение, значительная выпуклость моего мочевого пузыря, выступающего очень заметным шариком на моей крошечной талии. Сжав бёдра вместе и не обращая внимания на пот на ногах, я приготовился к опасности движения, слишком хорошо зная, какое давление может оказать неправильное движение в неправильном месте. Сглотнув достаточно гордости, чтобы прижать твёрдую руку между ног, я была благодарна за всё ещё сухие трусики, которые приветствовали мои пальцы под юбкой.

Я добрался до этого места без происшествий. Схватив сумочку другой рукой, я позволила себе ахнуть, маневрируя из своей маленькой машины, позволив себе немного побороться с другими тихими звуками дискомфорта, поскольку не было публики, которая могла бы меня судить. Каждое движение заставляло мой мочевой пузырь выплёскивать своё содержимое почти в качестве предупреждения, и простая попытка выпрямиться и встать вызывала сильную боль в моей письке, которая, как я знала, была водянистой массой, ударяющей по моей уретре. Просто стоять во весь свой невыразительный рост было пыткой.

Сожалея даже о своих маленьких каблуках за шатание, которое они мне причинили, я сделал быстрые, но осторожные шаги к входу, зная, но не смея подумать о том, чего мне может стоить один неверный шаг. Моча была всем, о чём я мог думать, когда пересекал расстояние, крепко прижав руки к бокам, мысли об ожидающем меня туалете были не столько простым шагом плана, сколько обещанием невыразимого облегчения, которое я не мог ждать. гораздо дольше для. Несмотря на всю борьбу, я добился этого, и я буду входить и выходить оттуда, и никто не будет мудрее.

— О, Таня! Ты рано.

Моё сердце упало и чуть не рухнуло в полный мочевой пузырь, когда я узнал свою начальницу, небрежно сидевшую в кресле в вестибюле, её телефон исчез в кармане, когда она встала, чтобы поприветствовать меня широкой и искренней улыбкой. Обычно я был бы в восторге, увидев её. Скарлетт была красивой женщиной; высокий, но крепко сложённый, с изгибами, как никто другой, и с бюстом, за который большинству пришлось бы платить. Шоколадно-каштановые волосы, настолько объёмные и блестящие, насколько это возможно, ниспадали на её плечи густыми и роскошными волнами, идеально сочетаясь с её приталенным кремовым деловым костюмом, который, вероятно, стоил столько же, сколько моя машина. Она излучала успех так, как многие могли только мечтать, а её красивая скульптурная улыбка и пухлые губы делали её естественную радость заразительной. Я был влюблён в неё с того момента, как встретил её, но в тот момент, когда мои надежды на тайный поход в туалет рухнули, я не мог быть более огорчён.

На её красивых чертах отразилось беспокойство, и она быстро сократила расстояние между нами своими длинными ногами, её высокие каблуки целеустремлённо цокали по плитке, когда она подошла достаточно близко, чтобы возвышаться надо мной. «Ты в порядке? Ты выглядишь немного покрасневшим…» — спросила она без осуждения, в чём я была уверена, её добрая и милостивая натура была полностью сосредоточена на мне. В одно мгновение я был параноиком, что она поймёт, что не так. Моя осанка была сутулой и видимо я краснела как вишенка и кто знает какие ещё признаки, а вдруг она их сложила вместе? Как мог мой блестящий обзор производительности оставаться блестящим, если он даже не выглядел так, будто я контролировал свои самые основные функции? Наклонив голову, Скарлетт явно не обращала внимания на мою внутреннюю дилемму и продолжала беспокоиться только за меня. «И потный… у тебя лихорадка?»

«Н-совсем нет! Просто э-э… Кондиционер в машине не работает! Итак, я немного вспотел и… да…» — пробормотал я слишком сильно дрожащим голосом, мой горло иронически пересохло посреди моей панической лжи, когда я пыталась небрежно откинуть сбившиеся с пути каштановые локоны. Запасного плана не было, мой разум потерялся в отчаянном тумане. Мой первый план облегчения был разрушен за несколько мгновений, и всё же я всё ещё невообразимо нуждался в туалете, возможно, больше, чем несколько минут назад. Нормальный человек просто указал бы на необходимость быстрого перерыва в в*нной, но даже с моим мочевым пузырём, который был близок к тому, чтобы лопнуть, я не осмелился сказать это вслух, моя застенчивая натура была похожа на замок на моих губах, который отказывался пропускать что-либо даже отдалённо неподходящее. . Я даже не мог заставить себя пописить при нормальных обстоятельствах, если в в*нной был кто-то ещё, как я мог сказать, что мне это нужно, своему боссу?

«Бедняжка, тогда давайте поднимемся в мой офис, и вы сможете присесть перед нашей встречей. У меня в личном холодильнике есть несколько прохладительных напитков, чтобы помочь вам остыть», — услужливо предложила Скарлетт, простое упоминание о выпивке вызывало болезненные спазмы от моего мочевого пузыря до развилки ног. Она была первой, кто дал мне эти энергетические напитки, и эта связь в моём сознании положила начало некоторым болезненным связям. Представление о чём-то жидком каким-то образом усугубляло ситуацию, а всплеск дискомфорта в сочетании с невообразимой потребностью в мочеиспускании побудил меня превзойти мою застенчивость и, по крайней мере, открыть рот при малейшем намёке на возражение.

«Но я…»

Обеспокоенная тем, что я исчезну, а скорее всего ещё больше, Скарлетт внимательно ждала, когда слова застряли у меня в горле, а я тщетно пытался выдавить из себя то, что, как я знал, я не мог сказать. Это было так ужасно легко; Сначала мне нужно в туалет, пожалуйста, извините меня! Но я знал, что не могу, и потому лишь закрыл рот, неловко сдаваясь. Это было слишком… Наконец, она нарушила молчание ради меня после того, как мои нервы испарились. «Да? Что-то ещё не так?»

Всё, что у меня было, чтобы говорить, исчезло. Фальшивая улыбка появилась на моих губах, когда я выпрямила свою позицию, сдерживая гримасу, поскольку давление на мой мочевой пузырь ещё больше увеличилось.

«Нисколько! Напитки звучат… отлично!» — сказал я с таким энтузиазмом, какой только мог быть в моей ситуации. Пытаясь подбодрить себя, я сказал своему перегруженному мочевому пузырю, что могу это сделать, особенно с потенциальным продвижением по службе. к движению вверх, и я определённо мог удерживать его достаточно долго, чтобы пройти через это… Я должен был.

Улыбаясь, Скарлетт пошла впереди к лифту, а я сделал всё возможное, чтобы следовать за ней в обычном темпе непритязательной походкой. Каждый шаг вызывал мучительные спазмы в моём практически разрывающемся мочевом пузыре и заставлял его плескаться внутри меня, как волна, заставляя меня сжимать бёдра настолько тонко, насколько я мог, зажимая ноющую дыру, по которой всё это стучало. Лифт с тем же успехом мог быть и в километре от того, насколько меня утомлял каждый шаг. Пот уже снова выступил, и моё дыхание участилось, когда мы сделали это, оставив меня таким, как будто я только что закончил хорошую пробежку. Скарлетт любезно не обращала внимания на то, как она провела своим удостоверением личности и открыла двери, остановившись перед ними, чтобы вежливо позволить мне войти первым. Это было то, что я обычно чувствовал бы себя вполне счастливым, учитывая мою маленькую любовь… Теперь я мог только молиться, чтобы ничто в моей позе или языке тела не выдало меня, когда я вошла в шикарный салон с фальшивой улыбкой.

Первое, что я сделал, — прислонился к поручню и скрестил ноги, имитируя непринуждённую позу, а дополнительная помощь в виде тесного прижатия бёдер помогла мне восстановить некоторый уровень контроля, когда Скарлетт нажала кнопку верхнего этажа. Белый мрамор на полу и золотые перила с позолоченными боками делали всю площадь похожей на маленькую, но причудливую комнату. К счастью, она, казалось, ничего не заметила во мне, когда достала свой телефон, и двери закрылись за нами, и я позволила крошечной победе зайти так далеко, чтобы подбодрить меня. Всё, что мне нужно было сделать, это пройти через встречу, и я был бы чист. Скарлетт была бы впечатлена, я был бы сух, и в ближайшем будущем меня определённо ждало бы повышение по службе. Конечно, это было бы гораздо легче сказать, чем сделать; мои ноги уже дрожали, и между ними снова выступил пот от напряжения, но ничего стоящего никогда не давалось легко. Каждая минута была на счету, но если бы я мог сосредоточиться, я бы точно смог это сделать.

«Ты пробовал те напитки перед тренировкой, которые я тебе давал? — небрежно спросила Скарлетт, отвернувшись от телефона и в одно пугающее мгновение сосредоточив всё своё внимание на мне. Даже упоминание о напитках вызывало у меня боль в мочевом пузыре. Закусив губу, чтобы сдержать хныканье, я продолжала улыбаться, как щит, не смея показать, что эти жеманные цветные бутылочки заставляют меня пройти через ад.

«Да! Я чувствовал себя полным энергии и чувствовал себя комфортно на протяжении всего пути, я обязательно попробую их снова!» — сказала я так радостно, как только могла, с болью в каждом слове, как будто одной мысли о жидкости было достаточно, чтобы подтолкнуть меня к краю пропасти. Я бы с радостью задушил самого себя утром за то, что выпил три полные бутылки, хотя в её защиту фруктовый вкус был слишком освежающим, и мне действительно нужна была помощь… Будучи таким невероятно маленьким, я обычно сник в считанные минуты, чтобы тренироваться с любым видом. вызов, поэтому я отчаянно нуждался в толчке, чтобы позволить мне тренироваться с интенсивностью, о которой я мечтал. Это тоже работало очень хорошо. Откуда я мог знать, что все они пройдут сквозь меня, как только я поеду к этому самому месту, только для того, чтобы собраться в моём мочевом пузыре с впечатляющей скоростью и наполнить его, как болезненный воздушный шар? К счастью, всё ещё покупая моё шоу, Скарлетт радостно улыбнулась новостям.

«Отлично, я куплю тебе ещё несколько ящиков, если хочешь. Это меньшее, что я могу сделать, чтобы заставить тебя проделать весь этот путь со сломанным кондиционером».

Благодарный кивок, который я изобразил, совпал с унизительной струйкой пота по внутренней стороне бедра. Вцепившись в перила изо всех сил, я попыталась сдержать румянец на щеках, отчаявшись так, как никогда не подозревала, что это возможно. В моей голове не было ничего, кроме болезненной, мучительной, непрекращающейся потребности помочиться и всего, что я мог сделать, чтобы это произошло как можно скорее. Реальность казалась немного более свободной, когда я боролся с тяжестью всего этого, тем меньше царило в уголках моего разума, насмехаясь над возможностью отказаться от чего-либо, напоминающего приличия, и просто сдаться, позволив всему этому течь по моим ногам горячим и блаженным потоком. каскад рельефа-

Щёлкнув ментальным хлыстом, я с внутренним исступлением паники и отвращения захлопнул эту фантазию, не в силах поверить, что опустился так низко, чтобы думать о чём-то подобном. Меня бы точно уволили на месте! Что Скарлетт подумает обо мне? Напористая женщина, которая так полюбила себя, бесконтрольно обмочившись в лифте? Конечно, она была бы огорчена, настоящая деловая женщина, такая как она, должна ставить контроль и внешний вид превыше всего остального. Но тогда… почему я не мог перестать представлять, как она смотрит? Почему мысль о том, что она застанет меня за унижением, вызывала такое восхитительное покалывание в развилке моих ног, которая в остальном была очень занята? Должно быть, мне пришлось так сильно помочиться, что я потерял сознание.

— Как ты думаешь, сколько времени это займёт? — спросила я настолько небрежно, насколько позволял мой хриплый голос, надеясь, что это не прозвучит нетерпеливо или без энтузиазма, но я достаточно остро нуждаюсь в какой-то информации, чтобы рискнуть ею. Если бы это было быстро, я был уверен, что смогу просто продержаться до конца, но если бы это было более глубоко… Мне нужно было бы спланировать какой-то способ добраться до туалета. Возможно, я мог бы подделать важный телефонный звонок и сходить в в*нную, пока я выхожу, чтобы притвориться, что отвечаю на него?

Выглядя задумчивой и, к счастью, не обиженной, Скарлетт обдумывала вопрос, который мог длиться всего несколько секунд, но в моём нынешнем состоянии казался часами. Даже лифт, казалось, полз, звон каждого этажа, на который я поднимался, дразнил меня мучительно медленным продвижением…

— Сомневаюсь, что это будет долго. Она ответила наконец. «У меня есть что сказать, а также несколько приятных предложений, и нам не придётся беспокоиться о том, что нас будут прерывать».

Это была лучшая новость, которую она могла мне сообщить, и после того, как у меня наконец-то был столь необходимый перерыв в в*нной, я, вероятно, был бы намного более взволнован частями, потенциально меняющими мою жизнь. Как бы то ни было, я знал, что смогу дождаться быстрой встречи и добраться до туалета как раз вовремя. Я пройду через это с неповреждённым достоинством и сухими трусиками, и как бы трудно это ни было, я полностью верил в…

Твёрдый механический лязг напугал меня настолько сильно, что маленькая горячая струя пропитала мои трусики до того, как я успела его остановить, весь лифт остановился с рывком, который свёл бы на нет все мои усилия, если бы я не зажимал всё подряд. Я имел. Шок адреналина от крошечной утечки, которая теперь смешалась с потом моих бёдер, на мгновение ослепил меня от того, что только что произошло. Никогда в жизни я не попадал в аварию, и хотя это было всего несколько случайных падений, утечка всё же потрясла меня до невозможности.

«Ты меня разыгрываешь».

Раздражённый комментарий Скарлетт вернул меня к гораздо, гораздо худшему затруднительному положению, которое разваливалось на моих глазах. Нажав на кнопку своего этажа и проведя картой для верности, она нахмурилась в абсолютном разочаровании, её действия не привели ни к чему, кроме тишины в лифте. Мы крепко застряли.

*003*2021-03-05 23:49

{{2 часа назад, мятежник сказал:

О, и все другие ваши магазины, которые я только что нашёл! Ой. Мой. Бог!

}}

Спасибо!! Я опубликую обновление первым делом завтра, и я рад, что вам нравятся мои другие истории! Надеюсь, впереди ещё столько всего!

*004*2021-03-06 12:48

Часть вторая здесь! После этого есть ещё один, и я надеюсь, что он всем понравится! Как всегда, спасибо за все замечательные отзывы!!

Моя начальница посмотрела на меня с самым извиняющимся выражением лица, которое я когда-либо видел, и, возможно, она подумала, что бледность, охватившая моё лицо, была общим страхом перед затруднительным положением, а не абсолютным ужасом перед моей собственной тайной борьбой. «Мне очень жаль, у меня никогда раньше не было проблем с этим лифтом!»

Я даже не смог собраться с вежливым ответом. Это разрушило каждый шаг моего узко осуществимого плана и полностью уничтожило все мои шансы выбраться из этого. При лучшем стечении обстоятельств у меня были бы минуты, чтобы добраться до в*нной, и, вероятно, ни секунды свободной. В настоящее время? Я был в ловушке, и моя компания была моим боссом, та самая женщина, о которой я иногда смел мечтать, могла найти меня столь же соблазнительной, как я нашёл её. Это должен был быть кошмар. Ничто не может быть настолько идеально спроектировано, чтобы быть жестоким. В любой момент я проснусь, возможно, отчаянно нуждаясь в туалете, доковыляю до в*нной и забуду обо всём этом…

«Да, как я уже сказал, он не отвечает…»

Уловив фрагмент спора Скарлетт с голосом через систему экстренной связи лифта, я был вынужден сразиться с возможностью того, что это действительно могло быть правдой, и что маловероятно, что что-то пойдёт по моему пути. Даже сейчас в моей письке разливался жар из-за невообразимой войны давления между моим мочевым пузырём и всем, что было за его пределами, войны, которую я выиграл лишь с небольшим перевесом благодаря совместным усилиям моих мускулистых бёдер и плотно сжатой письки. Но как долго я мог это терпеть? Если бы пот был каким-то признаком, это было бы изнурительно, и по мере того, как тикали минуты, было неизбежно, что давление внутри будет только расти, в то время как моё собственное сопротивление ослабевает… И тогда? Я не хотел думать о том, что будет потом…

«Мастера по ремонту нет в здании, потому что сейчас выходные, но, к счастью, она рядом и отвечает. Она приедет так быстро, как только сможет». Сказала Скарлетт, выключив динамик, звук стал немного лучше, но совсем не довольна ситуацией. С тем же успехом она могла прочесть мне мои права, зная, насколько я обречён. Как долго она была «так быстро, как только может» и как далеко была «близко»? Она перепрыгнула через несколько кварталов или перебралась через целый город? Собиралась ли я пробыть здесь несколько дополнительных минут или бессчётное количество часов? Первое предлагало, по крайней мере, возможность спасти себя, но второе означало, что мне придётся попасть в аварию в очень тесном, незащищённом и неизбежном месте. Каким-то образом даже шанс быть спасённым только усугубил ситуацию, поскольку неопределённость, навалившаяся на всё вокруг, только сильнее давила на мой мочевой пузырь.

Как обычно, Скарлетт была образцом сочувствия, одной из многих черт, которые обычно заставляли моё сердце трепетать, когда я оказывалась на принимающей стороне. Быть такой красивой и такой успешной, но такой доброй… если бы я не мучилась, мне бы это понравилось. Подойдя ко мне с большей заботой, она посмотрела на меня своими тёмно-синими глазами, полными заботы, и её полные губы опустились в тревожно-красной гримасе. «Ещё раз, мне так жаль, Таня. Ты в порядке? Я могу что-нибудь сделать, чтобы…»

«У меня клаустрофобия». — выпалил я, не подумав, желая, чтобы она ушла от меня, полностью отказавшись от нормы. Обычно даже её нежного прикосновения, скажем, в виде дружеского похлопывания по моему плечу, было достаточно, чтобы поразить мои ноги восхитительными электрическими импульсами. Прямо сейчас это потенциально означало бы катастрофу. Не говоря уже о том, что её близость могла раскрыть мою тайну, если это означало, что она уловила другие признаки моего отчаяния; если она сложит воедино пот, красное лицо, позу и дрожь… и что насчёт того крошечного количества, которое я вылил раньше? Что, если она поймёт, что я держу его? Возмутится ли она и спросит, почему я не попросился уйти до того, как мы вошли в лифт? Боже мой, почему я просто не спросил?! Почему я должен был быть таким чертовски застенчивым?! Теперь это потенциально будет стоить мне всего!

«Ах ты, бедняжка…» — без колебаний ответила она, отступив назад и опершись на поручень напротив меня, чтобы у меня было как можно больше места. Как на неё похоже, так сильно стараться сделать так, чтобы всем было комфортно, и так безоговорочно доверять… Если бы у меня была способность чувствовать что-либо, кроме этого невозможного отчаяния, я был бы польщён. «Я останусь здесь. Это не должно длиться больше двадцати минут или около того, и вы можете потратить столько времени, сколько вам нужно после этого, чтобы почувствовать себя лучше».

Кивнув, я переместился, чтобы попытаться прижаться к поручню, чтобы получить дополнительное давление, чтобы помочь мне, не в силах использовать руки, чтобы не сделать очевидным, в чём проблема. Моя юбка делала это невероятно трудным, но я всё же пыталась откинуться назад и засунуть что-то твёрдое между ног, думая, что если, возможно, мне удастся хорошо держать себя в руках, я, вероятно, протяну двадцать минут. Промокшие трусики дали мне прекрасную мотивацию, так как их плотная и, скорее всего, уже не белая ткань цеплялась за меня даже при том рывке, который я выпустил ранее. Как бы они выглядели, если бы наводнение прошло?

Стараясь не думать об этом, я бросила взгляд на вздутие мочевого пузыря на обычно плоском животе, снова ненавидя себя за то, что выпила все бутылки, которые так полностью насытили меня. Теперь казалось, что каждая капля борется за то, чтобы вырваться; в моей письке даже формировалась ритмичная пульсация, чтобы придать правдоподобность этой мысли. Пот также собирался более тяжёлыми и горячими каплями на скрытых и скрытых участках, самые жирные капли, к счастью, прятались под навесом моей юбки, чтобы время от времени щекотать мои бёдра быстрыми струйками по чувствительной коже. Некоторые, к сожалению, также были усеяны моим гораздо более открытым лицом и ладонями. Всё, что я могла придумать, чтобы скрыть их, — это смотреть вниз, и я не осмелилась потянуться за своим телефоном в сумочке, чтобы мои дрожащие пальцы не выронили его и не выдали меня. У меня не было ничего, чем можно было бы скоротать время, кроме собственных мыслей, и в данный момент они были довольно… прямолинейны.

По прихоти я попытался переместить ноги, чтобы скрестить их в противоположном направлении, надеясь, что больший комфорт заставит моменты течь быстрее.

Это было ошибкой.

Одно лишь действие разъединения и соответствующее смещение верхней части тела высвободили столь необходимую поддержку моего мочевого пузыря, позволив ему толкнуться и отправив океан мочи выплёскиваться внутрь меня с такой силой, что я почувствовал, как слёзы скапливаются в уголках моих глаз. как ударила боль. Бедный мочеиспускательный канал, сдерживающий поток, бил волной за волной мочи, которая, по-видимому, так же дико хотела выйти, как и я, чтобы сдержать её, и на пике давления я не мог сдержать ни малейшего всхлипа дискомфорта. Я снова свела бёдра вместе, чтобы не дать новой утечке проскользнуть через мою перегруженную защиту.

«Таня?»

Невинный вопрос в форме моего имени был приглушён на краю моего восприятия, и я открыл глаза, я не осознавал, что закрыл их, чтобы увидеть Скарлетт, выражение её лица снова было очень обеспокоенным из-за меня.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь… больным», — спросила она, напомнив мне, что я не одинок, и каждое моё движение и звук привлекали внимание публики. Мысленно пиная себя, я подумывал солгать ещё раз. Я мог бы заявить о любом количестве болезней, которые могут потребовать похода в в*нную, как только мы освободимся, таким образом объясняя своё поведение сейчас и давая мне возможность поторопиться, когда представится возможность… Но на самом деле туман отчаяния сделал возможность лжи рассыпаться совершенно ясно. Был шанс, что такая история может раскрыться, и избегание было именно тем, что в первую очередь привело меня к этой проблеме. Возможно, немного честности было давно пора.

«П-полная честность?» — прохрипел я, сильно прислонившись спиной к перилам, когда моё тело отреагировало на возможность сказать правду болезненным спазмом в мочевом пузыре. С трудом сжимая и борясь с этим, я боролся за слова в своём тумане, моя потребность сказать правду едва опережала мою парализующую тревогу говорить. Было трудно понять, как это сказать, потому что всё моё тело было сосредоточено только на том, чтобы удерживать его, и мне приходилось избегать выражения этого отчаяния. Я должен был говорить небрежно, а не так, будто я был полон до предела и абсолютно граничил с тем, чтобы обоссаться тут же. «Я как бы… то есть, мне нужно… довольно скоро я, вероятно, должен…»

Я сделал прерывистый, но стабилизирующийся вдох.

«Мне нужно в туалет».

Часть меня ожидала отвращения, а другая полностью предвосхищала фрустрированное недоверие. Первая была уверена, что поморщится от этого откровения, в то время как вторая ждала её вопроса, почему, чёрт возьми, я не ушла раньше, и обе планировали оборонительно сжаться в ответ.

«Извините, всё это действительно идёт не по нашему сценарию, не так ли?» Наконец она ответила, смиренное веселье, смешанное с очередным извинением. Я был блаженно удивлён, увидев, что она восприняла это так хорошо, моя боль и дискомфорт исчезли на один прекрасный момент, когда она прижала висок и вздохнула от разочарования, которое не имело ко мне никакого отношения, прежде чем сделать ещё одно предложение, чтобы компенсировать всё. «У меня есть собственная в*нная комната за пределами моего офиса, вы можете воспользоваться ею, как только мы выберемся отсюда».

Со всем, что я страдал в тот момент, это предложение было похоже на проблеск небес. В самом конце этого лифта я мог бы получить сладкое, совершенное облегчение без какого-либо унижения, которого я боялся, и в качестве подарка от Скарлетт не меньше. Это было всё, что мне было нужно, и больше, чем я когда-либо мог желать. Использование её собственной в*нной для моего столь необходимого освобождения также добавило невероятного элемента… волнения ко всей идее, как будто она каким-то образом была вовлечена в процесс таким образом, что я не осознавал, что хочу, чтобы она была…

«Это было бы… очень мило, спасибо!» — сказал я с искренним энтузиазмом, взрыв восторга придал мне сил в моей борьбе. Вежливым и высоко оценённым движением она отвернулась и начала что-то стучать по телефону, давая мне максимально возможное уединение в замкнутом пространстве. Отсутствие публики, наконец, дало мне очень нужную возможность. Прижимая попу к поручню, я просунул руку между ног, чтобы сильно сжать их, дополнительное давление помогло мне расслабиться и получить столь необходимое облегчение. Я знал, что даже если сразу после этого у меня будет доступ в в*нную, мне всё равно придётся удерживать её до конца испытания. Комфорт и экономия энергии казались лучшим способом сделать это.

Конечно, «удобно» — очень относительное понятие. Я был по-прежнему более полон мочи, чем когда-либо за всю свою жизнь, и никакое положение не позволяло бы мне полностью избавиться от переполнения моего мочевого пузыря и его невозможного вздутия, особенно с учётом того, что он так сильно вздут позади моего живота. Ослабление давления казалось невозможным, поскольку каждое возможное движение представляло опасность, особенно учитывая, насколько катастрофическими могут быть любые утечки в таких тесных помещениях. Теперь Скарлетт была доброй и великодушной, но сомнительно, что она была бы такой же, если бы я обмочился перед ней, даже если бы это был всего один или два рывка…

Сильно вжав пальцы в письку, я попыталась проигнорировать эту мысль. У меня была вполне достижимая цель; просто подержите его ещё минут двадцать или около того, и тогда всё будет кончено. То, что я держал себя за руку, было очень полезной помощью, но быстро стало очевидно, что небольшой бонус не сильно облегчит задачу. Каждый сантиметр между моими ногами всё ещё был горячим и тесным от напряжения, а пот стал достаточно значительным, чтобы пропитать мои трусики. По иронии судьбы я был уверен, что тренируюсь больше, чем в то утро. Бег на беговой дорожке ни в малейшей степени не сравнится со всеми сжиманиями, извиваниями и простым отчаянием, которые истощали меня сейчас. Ситуация была бы забавной, если бы не была такой ужасно неловкой и неудобной.

Минуты не имели для меня никакого значения, пока мы стояли в тишине, лифт был немногим больше, чем тихая тюрьма для нас обоих, из которой я молился, чтобы поскорее покинуть её. Моё сердце билось немного быстрее, чем обычно, от напряжения, и результирующая пульсация в моей письке совсем не помогала; на самом деле они ощущались почти как ритмичные удары по моей уретре. Когда во мне было так много мочи, мне казалось, что волны океана неоднократно разбиваются о берег, аналогия, которая заставила меня думать о воде во всех формах, о чём я сразу же пожалел.

Текущие реки, полноводные ручьи, плещущиеся волны и танцующий дождь играли в моём воображении мучительно. Вода была всем, о чём я мог думать, когда в моём теле было так много жидкости, и мой разум постоянно вспоминал сладкие и холодные напитки для тренировки, с которых я начал всё это, и как они были так хороши, и я был так заинтересован. из-за обезвоживания я проглотил их все … Эти три маленькие бутылки теперь казались огромными, их содержимое наполняло мой мочевой пузырь и заставляло меня задуматься, мог ли я снова наполнить все три бутылки обработанными напитками. Эта мысль привлекала других; Могу ли я просто оставить всё это в контейнере, здесь и сейчас? Если бы у Скарлетт была пустая бутылка из-под воды или что-то подобное, было бы так легко засунуть её мне под юбку и прижать к себе, а потом просто расслабиться и помочиться внутрь…

Влажный жар остановил меня от дальнейшего пути такой опасной и заманчивой мысли. Вдавливая пальцы изо всех сил, я остановила ещё одну утечку, но на этот раз несколько капель скатились по задней части моих бёдер. Я чувствовал каждый сантиметр их перекрещивающихся путей, пока они окончательно не остыли, но волна паники не исчезла. Передняя часть моей юбки была мокрой там, где я её засунула, и я не сомневалась, что мои трусики были такими же влажными, так как я всё ещё чувствовала, как мокрая ткань прилипла к моей письке. Бросив панический взгляд на Скарлетт, я немного передохнул от того, что она, похоже, вообще ничего не заметила. На самом деле она выглядела полностью сосредоточенной на своём телефоне. Один кризис позади, я посмотрел на себя, чтобы проверить ущерб. Небольшое тёмное пятно размером с четвертак было под моими пальцами, и это зрелище вызвало панический пот, смешанный с потом, вызванным напряжением.

Я сказал себе, что могу это скрыть; Скарлетт не узнала бы, что я потеряла контроль, если бы просто держала это вне поля зрения. Сглотнув, чтобы помочь своему пересохшему горлу, я вернулся к усилению хватки, чуть ли не сплетая ноги вместе, чтобы заблокировать дальнейшие рывки. Такое сильное сжатие помогло обеспечить выход, но заставило меня остро осознать, насколько невероятно массивным и тугим был мой мочевой пузырь в моём животе. Это было похоже на воздушный шар с водой, наполненный почти до предела, стены напрягались, чтобы удержать груз внутри меня, и отчаянно пытались вытолкнуть всё через единственный доступный выход. Мне пришлось подавить всхлип от спазма, вызванного очередной мыслью о воде. Совершенный образ ручья в лесу превратился в фантазию о том, что такой же ручей вытекает из меня, забирая с собой всю боль и дискомфорт, как-

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Скарлетт чуть не напугала меня настолько сильно, что высвободила ещё одну порцию мочи. Рефлекторно отдёрнув руку от промежности, я дёрнул бёдрами в сторону, чтобы не показывать своё мокрое пятно, и понял, что, вероятно, выгляжу довольно тревожно с моими ногами, скрученными в крендель.

«Да!» — выпалила я с широко раскрытыми глазами, мой голос был таким высоким, что стекло могло треснуть. Вспышка только усилила её обеспокоенность, и я бы отругал себя за то, что выгляжу сумасшедшим идиотом, если бы мои ноги не были заняты чем-то другим. Выдавливая из себя более приятную улыбку, я внутренне съёжился от румянца, который не мог скрыть, и от слоя пота, который, несомненно, испортил моё выступление. Всё, что я мог сделать, это воспевать в уме, что всё скоро кончится. «Просто… знаешь… с-с-сумасшествие!»

Она смягчила выражение лица, хотя и выглядела неубежденной, но, к счастью, она, похоже, не заметила моей течи, а это означало, что я, скорее всего, был на тонком льду, но в остальном был чист. «Мы уйдём отсюда раньше, чем ты успеешь. Ещё немного, пока мы снова не тронемся в путь, а потом мы с механиком поболтаем…»

Этого было достаточно, чтобы заставить меня улыбнуться ещё раз, прежде чем она вернулась к своему телефону. Как только я оказался в чистоте, я сунул пальцы обратно в промежность для дополнительной поддержки, всё ещё далеко не устойчивой и нуждающейся в любой помощи, которую я мог получить. Возвращение к задаче прояснило то, чего раньше не было; Я был мучительно наполнен до такой степени, что моя писька стала не более чем раскалённым и ноющим барьером для мочи, пытающейся убежать от меня.

Крошечный мочеиспускательный канал в центре всего этого теперь был почти готов к жжению от напряжения. Слёзы выступили у меня на глазах, когда я потеряла чувствительность кончиков пальцев, всё моё тело начало сгибаться от моих усилий, когда землетрясение, которое нельзя было игнорировать, прокатилось по моим спутанным ногам. Каждый сантиметр меня был сосредоточен на одной задаче, но даже всего, чем я был, было недостаточно, чтобы выдерживать это намного дольше. Боже, почему я просто не попросила в*нную? Или не выпил столько? Или сделал миллион других вещей по-другому? Каждая ошибка, казалось, приводила меня к этому ужасному моменту, и я не знал, как продержаться ещё хоть минуту.

— Таня, он тебе нужен?

Почему-то голос казался таким приглушённым и далёким, но я рефлекторно ответила, обнаружив, что моя рука зажата между ног и не может пошевелиться даже для того, чтобы вытереть слёзы разочарования, которые начали капать.

«Нет!»

— Я знаю, ты сказал, что тебе нужна в*нная, это экстренный случай? Снова раздался голос, на этот раз побудивший меня посмотреть. Паника заполнила мои вены, когда я вспомнил, что Скарлетт всё ещё была здесь и выглядела очень взволнованной. По жару на лице я понял, что я, несомненно, покраснел, как спелое яблоко, и что пот на коже и искривлённое положение ног при крепко стиснутой руке несомненно приведут её к единственному выводу. Любой, у кого сохранились чувства, мог бы сказать, что я дико хотел пописить. Тем не менее, моё достоинство отказывалось умирать, и мой безумно запутавшийся разум был уверен, что я всё ещё мог бы спасти её восприятие меня как уверенного в себе взрослого, если бы я только продолжал свой фарс.

«Нет!» Я снова задохнулась, выкрикивая это слово с таким усилием, что от моего набухшего мочевого пузыря к моей ноющей письке прокатился спазм. Покачнувшись, я глубоко вдохнул, чтобы взять себя в руки, несколько унизительных мгновений беспокоясь о том, что пот, стекающий по моим ногам, смешался с каплями совсем другого рода. — Вовсе нет! Я просто… просто…

На этот раз Скарлетт это не убедило. Беспокоясь о каждом сантиметре своего прекрасного лица, она протянула руку, чтобы предложить помощь, и шагнула ко мне, хотя я был уверен, что она бы оттолкнула её, если бы узнала, как ужасно я был близок к тому, чтобы обмочиться. Удвоив свои и без того максимальные усилия, я выдавила жалкую полуулыбку. Ещё более отчаянно пытаясь сохранить свою гордость и своё положение, чем пописить, я отказывался сдаваться и постоянно напоминал себе, что мне нужно продержаться ещё немного. «Я в порядке! Пожалуйста, я могу…»

Я исчез, когда нечто гораздо худшее, чем спазм, охватило всю мою нижнюю часть тела. Полный крик боли вырвался у меня, когда давление достигло такого уровня, которого я никогда не знал, и тонкая струйка того, о чём я могла только молиться, была о большем поту, стекающем по задней части моего бедра, чтобы разбить горячие капли по моей икре. Тяжёлое и судорожное дыхание заставило мою грудь вздыматься почти в дикой тревоге; Я свисала с края своего абсолютного предела. Каждая часть меня была истощена до невозможности выразить словами, оставив плотину решимости, которую я построил, рухнуть, когда я балансировал на грани потери контроля так близко к своей цели.

«У тебя всё нормально?!» Скарлетт наполовину просила, наполовину требовала, теперь она была рядом со мной, и её не успокоило всё, что я мог предложить. Я был едва достаточно связным, чтобы попытаться сделать что-нибудь, несмотря ни на что. Находясь так близко к несчастному случаю, я разрывался между инстинктивным желанием сдаться и практической необходимостью сохранить своё достоинство, которое угасало с каждым ударом моего испуганного сердца, и растущим чувством завершённости, которое даже я не мог подавить. Даже если бы лифт пришвартовался в этот момент, в глубине души я знал, что не успею, потому что даже если я распущу ноги или просто уберу руку, шлюзы ослабнут настолько, что они не смогут удержаться. Ещё больше слёз отрицания потекло по моим щекам, когда я боролась с неоспоримой реальностью, что я не смогу спасти себя. Я собирался пописить прямо здесь, в крошечном стильном лифте, на виду у моего босса и женщины, которую я тайно обожал.

«Н-не смотри! Пожалуйста!» Я выдохнула, чувствуя, как у меня между ног растёт горячее пятно, но не зная, действительно ли я начала мочиться или мышцы просто сдались сами по себе. Пучок моего достоинства остался и приложил достаточно силы, чтобы заставить меня сжаться в последний раз, и последняя ложь сорвалась с моих губ. «Пожалуйста, отвернитесь! Я могу… я могу удержать его!»

Моя решимость рухнула почти в то же мгновение, когда я сказал эти слова, как будто это было последнее оскорбление моей гордости.

Первый настоящий рывок произошёл в виде мокрой струйки, которая вышла с достаточной силой, чтобы протиснуться назад между моими бёдрами и ударить по плитке несколькими слышимыми каплями. Я закричал, несмотря на то, что моё тело полностью подчинялось зову природы. Тёмное пятно на передней части моей юбки выросло до размеров, привлекающих внимание, и я больше не могла надеяться скрыть его, и всё, что я могла сделать, это зажмурить глаза, когда всё ниже моей талии, наконец, освободилось, мои бёдра раскрылись так же, как и мои ступни. разошлись по собственной воле. Вторая утечка длилась несколько полных секунд, и на этот раз она была достаточно долгой и сильной, чтобы вызвать слышимое шипение, когда она хлынула прямо через мои промокшие трусики и распространилась беспорядочным месивом под тентом моей юбки. Ярко-жёлтые капли падали на бледную гладь моих ног, сливаясь с растущими лужами на полу подо мной, давая понять женщине, теперь молча стоящей передо мной, что происходит.

Как и многие другие вещи, которые двигались без моего контроля, мои бёдра раздвинулись одним движением, раздвинув колени в стороны, оставив меня неловко согнуть ноги в инстинктивном побуждении помочь этому течь лучше. Результат был мгновенным. Твёрдый и нерушимый поток хлынул, чтобы заменить утечки, громко и гордо шипя, когда энергетические напитки наконец вырвались из моего перенапряжённого мочевого пузыря. Отсутствие туалета не вызывало сомнений; хотя поток то стекал по моим ногам, то устремлялся прямо вниз, чтобы ударить по полу, он никогда не колебался ни на мгновение. Самая толстая часть упала водопадом между моими ногами в потоке толщиной с мой палец, это тяжёлый поток, разбрызгивающийся при ударе о плитку, отбрасывающий капли, когда пульсирующая лужа начала расти через несколько мгновений. То, что осталось, текло по моим ногам дикими и неконтролируемыми ручьями, которые не торопились, чтобы достичь моих ботинок. В моменты я был пропитан, но далеко не сделал.

Несмотря на всё это; борьба, унижение, верная безработица, которые должны были последовать, я мог чувствовать только одно в тот момент. Блаженство. Я так долго удерживал его и так мучительно боролся с неизбежным, что теперь, когда это случилось, мне ничего не оставалось делать, как подчиниться удовольствию, которое заменило боль. Облегчение никогда не было таким невообразимым, и каким-то образом то, что оно горячее и течёт по моим ногам, только добавляло грубого удовлетворения, как будто то, что я делал, было настолько естественным, насколько это возможно. Я чувствовал, как струится поток, и мой мочевой пузырь сжимался. Моё сильно сжатое выражение агонии превратилось в вздох эйфории с открытым ртом, когда моё окружение исчезло, оставив мне только удовольствие от самой длинной и невероятной мочи в моей жизни.

Следуя инстинкту, я ещё раз надавил, чтобы заставить его двигаться быстрее, мои мускулы сжимались, помогая, а не препятствуя, чтобы произвести очень удовлетворительное увеличение громкости шипения, струйки и любого другого звука, который я издавал. Единственный глаз приоткрылся, чтобы посмотреть вниз между моими расставленными ногами, где всё ещё рябящая лужа становилась достаточно большой, чтобы окружить всё подо мной на когда-то девственно-белой плитке. Закусив губу, я обхватила себя руками, которые, я не знала, я опустила по бокам, в чём-то вроде самообъятия от восторга, удовольствие достигло нового пика, когда я опустился до половины своей способности. Я опустился в высокий присед, чтобы помочь ему течь беспрепятственно.

Первое колебание произошло с колебанием ручья и замедлением течения ручейков по моим промокшим ногам, отмечая конец пика и начало моего спуска к полному облегчению. Три бутылки плохо подобранных напитков теперь были разбросаны по полу в месте, которое можно было бы назвать озером, и я никогда не чувствовал себя лучше, продолжая заставлять его расти. Времени по-прежнему не было, когда я начал заканчивать свой последний незапланированный перерыв в туалет, минуты и секунды текли так же легко, как и последний из моих мочевых пузырей. Мои трусики намокли, а юбка была в равной степени осквернена пятнами блуждающей мочи, которая брызнула с достаточной силой, чтобы смочить её, в том числе несколько, которые выплеснулись назад, чтобы намочить мою попу, но мне было всё равно.

Это закончилось тем, что поток замедлился до ручья шириной с карандаш, который почти лениво стекал вниз, и ещё раз я толкнул его, чтобы помочь ему и закончить всё это, ошеломлённая улыбка растянулась на моих губах, когда я наконец вспомнил, что значит быть пустым. Несколько медленных струй были последними, когда они шлёпались подо мной, оставляя только капли, которые падали с моих трусиков, когда они хотели, и я милосердно, блаженно и, наконец, испытал облегчение.

Жар был последним, что ушло, когда океан мочи, который я выпустил, остыл на открытом воздухе, от чего по моим промокшим ногам побежали мурашки, когда они ловили каждый сквозняк, и вынудил меня последний раз вздохнуть, когда я приоткрыла глаза, чтобы помочь себе. спираль обратно на землю.

Скарлетт была там же, где и была, когда я в последний раз видел её, за исключением нескольких шагов, где она, очевидно, отступила назад, чтобы избежать растущего беспорядка, который я устроил, чтобы пощадить её туфли. Выражение её лица было непроницаемым, но в моей быстро возрастающей ясности я быстро сообразил одну вещь.

Это не было счастливым.

«Законченный?» — спросила она тоном, лишённым терпения, глазами сканируя лужу, которую я был так счастлив сделать всего несколько минут назад. Опустив взгляд на это зрелище, я рассматривал свою ситуацию по одному моменту за раз, кусочки моей раздробленной реальности, наконец, слились воедино, чтобы создать ужасную картину.

— Я… я… — выдохнул я, не понимая, что говорю. Холодный воздух кружил мою нижнюю часть тела с интенсивностью зимнего бриза, когда остатки тепла покинули мою когда-то дымящуюся лужу, заставив меня вздрогнуть и позволив ещё нескольким капелькам стряхнуть с моих бёдер и трусиков. Я полностью и до конца обмочился перед собственным боссом, и у меня даже не было достаточно контроля, чтобы выглядеть пристыженным, пока я делал это. Из моего крошечного и хорошо одетого тела вылился океан мочи, и теперь я стоял посреди него, не имея ничего, что мог бы сказать, чтобы оправдать свою непостижимую ошибку. Это даже не казалось возможным. Глядя на себя, я не стал более осязаемым, несмотря на шокирующие жёлтые улики, блестевшие на уже не идеальной белой плитке.

Унижение и паника слились в тошнотворную смесь. Я обмочился, несмотря ни на что, и стоял в мокром и унизительном беспорядке перед моим вышедшим из терпения боссом, который всё ещё ждал объяснений, которых у меня не было.

«Мне жаль!» Я задохнулась, когда слёзы начали капать, униженная, но также искренне огорчённая тем, что сделала это с ней. Я сделал её пленной аудиторией до самой низкой минуты и создал беспорядок в её собственном личном пространстве, который всё ещё капал на пол, пока мы говорили. Рыдания сотрясали мою грудь и мешали говорить сквозь слёзы, и я обняла себя, стукнув раздвинутыми коленями вместе в тщетной попытке восстановить утраченное достоинство. Как она сможет снова уважать меня после того, как увидит, как я мочусь? — Я… я н-не мог больше сдерживаться!

— Почему ты не ушёл до того, как мы вошли? — спросила она, скрестив руки и приподняв свою пышную грудь. Каким-то образом её впечатляющая фигура в кремовом костюме пугала мою нынешнюю уязвимость, и я сник от болезненно очевидного вопроса.

«Я… я был… слишком застенчив, чтобы спросить…»

Раздалась насмешка, и новообретённое отсутствие сочувствия с её стороны было более болезненным, чем вздутие мочевого пузыря. «Кажется, не слишком стесняется писить».

«Мне так жаль, Скарлетт, я-я правда… я пыталась сдержаться…» — всхлипнула я, глядя на неё с отчаянием в поисках прощения, которого, как я знала, я не заслужила. Взрослые не мочатся, и уж точно не делают это публично, перед человеком, от которого им больше всего нужно уважение. Все мои усилия мало что значили перед лицом моей неудачи. Меня бы точно уволили, и мне пришлось бы идти домой в своём абсолютно промокшем наряде и смывать позор с душа… Мои трусики и юбка, несомненно, тоже были безнадёжными, приняв на себя основную тяжесть потопа. Даже сейчас я чувствовал, как хлопковое нижнее бельё прилипло ко мне.

«Я могу сказать», — саркастически размышляла Скарлетт, удивив меня новой остротой своей личности. Стоя чуть прямее над своей лужей, я попыталась вытереть слёзы, надеясь, что, возможно, смогу заслужить хоть немного её прощения. «Ну, я собирался похвалить вас за самообладание за ваш отзыв. Но этот небольшой инцидент заставляет меня усомниться в этом качестве».

«Пожалуйста, не сердитесь». Я стыдливо прохрипела, сжавшись как покорная и надеясь, что роль маленькой и уязвимой смягчит её разочарование. Каждая часть меня всё ещё покалывала от эндорфинов облегчения, и, таким образом, что-то глубоко внутри вспыхнуло от того, что я был таким невозможным… униженным. То, что она унижала меня ещё больше, чем то, что я писил, было каким-то физически захватывающим. Конечно, я не позволил этой мысли зайти слишком далеко и оттолкнул её с собственным отвращением к тому, что моё тело так позорно отреагировало. Разве этого было недостаточно, чтобы быть униженным? Почему эти страшные глубины во мне услаждались этим развратом? Какой бы ни была причина, я никогда не мог отпустить их, чтобы они не сделали мне ещё хуже…

«Я не злюсь, я просто разочарован. Ты полностью вымочил себя без колебаний; твоя одежда, вероятно, уже не подлежит восстановлению. Твои трусики должны быть уничтожены», — сказала Скарлетт более небрежно, вызывая стыдливое покалывание в моей письке при упоминании моих трусиков. Поморщившись, я заставил его опуститься с удвоенной силой. Как смеет какая-то часть меня пытаться найти удовольствие в этом, моём самом постыдном моменте? Какой человек вообще мог бы найти в этом удовольствие?

Я не сводил глаз с участка сухого пола, чтобы не смотреть на неё, чтобы слёзы, которые я только что сдерживал, не вырвались наружу снова. Всё ещё мокрая, с холодными ногами, дрожащими от отражающей лужи подо мной, я обняла себя со всхлипом, когда лифт погрузился в ужасную тишину, которая, как я был уверен, закончится с моим увольнением. Разве я заслуживал чего-то меньшего? Как я мог вернуть её благосклонность после того, как заставил её смотреть…

«Покажите мне».

Команда взламывала тишину, как хлыст.

«Ч-что?» Я недоверчиво выдохнула, схватив руки за низ промокшей юбки и потянув её вниз, как раз в тот момент, когда мои бёдра снова сжались вместе, всё моё тело реагировало, чтобы скрыть рассматриваемую область. Должно быть, я ослышался, потому что это звучало так, будто моя собственная начальница только что приказала мне показать ей мои пропитанные мочой трусики. Даже в тот день, который у меня был, я всё ещё знал, что реальность имеет пределы.

Скарлетт подошла ко мне на шаг и согнулась вдвое, заставив меня посмотреть на неё своей силой воли и не выказывая никаких колебаний, когда она снова заговорила. «Покажи мне свои трусики. Я не сомневаюсь, что они в любом случае безнадёжны».

— Но ты…? Ты не можешь просто…

«Не могу ли я?» — сказала она, наклонив голову, прерывая моё возражение. Мой рот сомкнулся от невероятной силы её власти, и между моими ногами возникла оглушительная пульсация возбуждения, когда её властная аура воспламенила похоть в моих самых запретных местах. Каким-то образом то, что я пропитался собственной мочой, сделало это ещё более соблазнительным, и я мог только хныкать в её тени, когда она возвышалась надо мной с предостережением. «Ты испачкался в моём лифте из-за собственной недальновидности и на виду у начальника. Повиновение — это всё, что у тебя есть, чтобы спасти эту ситуацию».

Я не мог спорить с ней. То ли мой мозг не мог, то ли не хотел придумать возражения, несмотря на абсурдность её команды и на то, что у меня не было логических причин подчиниться… Мне оставалось только подчиниться. Моё тело было больше похоже на её марионетку, чем на моё собственное, и я чувствовал, как оно сдаётся. Она была здесь хозяином, и её приказ нужно было выполнять, и уж точно не потому, что моя незаслуженная писька покалывала от желания выполнять её приказы. Униженная и побеждённая, я машинально схватила низ юбки, зная, что её нужно будет сдвинуть, чтобы она могла меня осмотреть.

«Ах-ах, иди сначала на эту сторону». Пришёл новый приказ, поразивший меня настолько, что я вздрогнула, когда она указала на противоположный конец лифта. «Я не могу приблизиться, пока ты в собственном озере».

Инструкция заставила меня вздрогнуть от нового унижения, и мой взгляд упал на жёлтую лужу, окружавшую меня и прижавшуюся к стене. Это было значительное количество мочи для женщины моего размера, и я был бы впечатлён своей способностью удерживать так много, если бы не был в центре всего этого. Капли падали на золотое покрывало, когда я делала шаткие шаги, чтобы освободиться, движение стряхнуло с себя ещё больше замёрзших остатков, которые всё ещё цеплялись за мои ноги и трусики. Оставляя за собой мокрые следы, я перешёл на другую сторону, низко опустив голову от стыда, с каждым шагом осознавая её взгляд. Я занял своё место перед стеной и напротив моей лужи. Скрестив руки на груди, она заняла своё место передо мной, глядя на мою промокшую юбку и отдавая последний приказ.

— А теперь разоблачи себя.

У меня вырвался тихий звук, когда я подчинился не по своей воле. Как и тогда, когда произошёл несчастный случай, я обнаружил, что теряю контроль и действую инстинктивно, моё тело сдаётся, в то время как мой разум имеет множество оговорок. Я не должен был этого делать; она была моим боссом, а не моим хозяином! Но так же, как и раньше, я обнаружил, что нуждаюсь в этом, необузданное желание в моём теле подавляло мои чувства, несмотря на невообразимое унижение, сдерживающее меня. Снова схватившись за край юбки, я начала поднимать её, стягивая ткань и скользя вверх по бёдрам, чтобы обнажить промокшую кожу. Я смотрел куда угодно, но только не на неё, поскольку все мои самые интимные места были выставлены на свет. Каждый сантиметр тикал, пока я, наконец, не добрался до низа своих трусиков, на которых я колебался достаточно долго, чтобы вызвать у неё нетерпеливый стон. Это дало мне необходимый толчок, чтобы, наконец, поднять остальное и показать ей своё мокрое нижнее бельё, на которое она неодобрительно цокнула языком, как только увидела плотный пожелтевший хлопок.

— Как я и думал, ты так намочил, что промочил их насквозь. Я вижу сквозь ткань и всё остальное. — предупредила она, заставив моё лицо вспыхнуть от унижения, как я понял. Без сомнения, моя голая писька была видна сквозь пропитанную мочой ткань. Но тогда какое право я имел смущаться этим? Она видела, как я мочился с полным энтузиазмом перед ней, что ещё было видеть, откуда это вытекало?

«Мне жаль». Это всё, что я мог постыдно хныкать, не утруждая себя прикрыться и полностью подчиняясь её заслуженной критике. Она была права; Я не просто протекал, я обмочился до тех пор, пока не осталось ни капли. Я мог бы в любой момент сжаться, чтобы восстановить контроль, но я этого не сделал, вместо этого позволив своему телу делать то, что оно хотело, и мочиться, пока я не опустею, и устроить из себя полное зрелище. Что это был за самоконтроль?

«Несправедливо с моей стороны слишком расстраиваться из-за тебя. Учитывая, как долго ты поддерживал этот поток, тебе действительно нужно было уйти». Сказала Скарлетт в своём первом признаке возвращения к своему обычному всепрощающему «я». Удивлённо всхлипнув, я снова посмотрела на неё, крепко сжав юбку в руках, когда она смягчила выражение лица. На мгновение я успокоился. Может быть, она поймёт, что я сделал всё, что мог, и мы сможем оставить всё это позади? Это потребует многого, и это намного больше, чем я заслуживал, но возможность вернуть её благосклонность была заманчивой, не поддающейся словам…

Не говоря ни слова, она опустилась передо мной на колени.

*006*2021-03-07 20:08

Вот и грандиозный финал!! Мне нужно будет написать больше историй, чтобы поделиться ими, но я также выполняю заказы, так что, возможно, вы скоро увидите некоторые из них!

Лицо было невозможно близко к моим трусикам, она без спроса схватила меня за бёдра, широко раздвинув их и крепко сжимая, несмотря на беспорядок. Выражение её лица осветилось почти дикой похотью, когда она сделала глубокий вдох, чтобы насладиться ароматом.

— И ты выглядел таким невероятно довольным, когда выпустил это…

«С-Скарлетт?!» Я ахнула в ещё большем недоверии, руки опустились, чтобы прикрыть мой позор в пылу момента. Близость заставила моё тело вспыхнуть от возбуждения, которого я никогда не знал, моя писька пульсировала от нового жара под тонким хлопком и умоляла, чтобы она сократила расстояние, но я знал, что этого не может произойти. Всё это было неправильно. Скарлетт была уважаемой женщиной, руководившей многомиллиардной компанией, а я был сотрудником, который только что попал в аварию в её лифте, она просто не могла опуститься до такого уровня; мой уровень. Как бы сильно моё тело ни хотело этого, она не могла так себя унизить!

«Ш-ш-ш…» Она промурлыкала достаточно громко, чтобы её услышали, от её осторожного шёпота по всему моему позвоночнику побежали электрические разряды от того, как нежно это было прошёптано. Прикрытые глаза смотрели на меня с желанием, которого я никогда раньше не видел, и в полной противоположности её предыдущему разочарованию. Теперь она выглядела восхищённой, которую я не мог описать, как будто это было то, на что она надеялась и наконец получила, но, конечно, это было смешно! Сильные руки массировали кончиками пальцев мои бёдра, чтобы лишить меня способности беспокоиться. «Считайте это вашей оценкой производительности. Я хочу посмотреть, насколько тщательно вы расслабитесь».

Это было предложение более заманчивое, чем сам рай. Даже не имея никакого опыта, я знал, что она берёт это где-то очень, очень незаконно, и моё тело было готово принять её. Но мой разум всё ещё сопротивлялся; он держится за правила и проприетарность не позволит мне так легко подчиниться чему-либо подобному. Я боролся со своим отчаянием до физического предела, и мне придётся оказать здесь сопротивление ради нас обоих. Ведь она была моей начальницей, этого нельзя было допустить даже при самых лучших и подходящих обстоятельствах. И уж точно были не те обстоятельства… — Это не… вы не должны видеть меня таким. Это непрофессионально…

«Не притворяйся, что тебе это не нравится».

Я сглотнул от команды, которая, как и все её остальные, заставила меня подчиниться без сопротивления.

«Ты тосковал по мне целую вечность. И теперь, наконец, появилась возможность что-то с этим сделать», — сказала Скарлетт, каким-то образом заставив моё лицо снова покраснеть, несмотря на нынешние обстоятельства. Откуда она могла знать?! Я всегда старался держать это в секрете, но она не только знала об этом, но и знала какое-то время? Мой мир снова перевернулся, когда меня так основательно потрясли. Всё, что я считал твёрдым и реальным, просто… не было. Я стоял, обнажённые трусики, перед женщиной, которую обожал, и которая выглядела так, будто обожает меня в ответ, и у меня не было особого желания продолжать борьбу, когда она цокала языком и сочувственно дулась. «Все эти правильные наряды и жёсткое соблюдение правил… Это здорово для бизнеса, но нельзя так себя подавлять, в конце концов вилку приходится выдёргивать. ».

Со своей озабоченностью я не заметил, как одна рука отпустила мои бёдра, но моё всё заставило ещё раз обратить внимание, когда её большой палец целенаправленно вдавился в мои трусики, а тёплый кончик душил мой клитор под промокшей тканью.

— Но…! Я просто… я только что помочился!

Слабый ответ был рефлекторной защитой, которую она быстро заглушила неконтролируемыми вздохами, когда начала тереться, её прикосновения были более интенсивными, чем всё, что я когда-либо мог сделать с собой, и этому способствовало то, насколько невообразимо чувствительным я был при этом. момент. Каким-то образом удерживая его так долго, а затем выпуская потоком, я сделался неимоверно деликатным. Сопротивление растаяло, когда я без колебаний дёрнулся в неё, задыхаясь и стоная, когда ткань каким-то образом распространяла прикосновение и делала его намного более восхитительным. Каждая часть моей письки пульсировала, побуждая её делать больше.

«Я знаю». Она ответила на мой краткий вопрос по существу. Используя дополнительную влагу в качестве смазки, она водила большим пальцем по мне быстрыми круговыми движениями, вытягивая новую влагу, которая не была мочой. «Ты излил это на кого-то такого маленького, я никогда бы не подумал, что ты можешь удержать столько мочи.

Алые губы соприкоснулись с передней частью моих трусиков, чтобы притянуть мой клитор к тёплым небесам её рта, где она быстро начала сосать. Звёзды вспыхнули перед моим взором, как экстаз, которого я никогда не знала, но подогнула ноги и запрокинула голову в стоне. Облегчение, которое я испытал, было ничто по сравнению с грубым удовольствием от её языка на моей письке. Эндорфины, оставшиеся после напряжения хватки и удовлетворения от того, что я, наконец, опустошил себя, усиливали каждый деликатный вихрь, который она с любовью делала сквозь ткань, значительное количество мочи всё ещё не останавливало её ни в малейшей степени, а вместо этого, казалось, только подстегните её. Голодные рычания резонировали в моей щели, прежде чем она отстранилась слишком рано.

«Такой удивительно чувствительный». Скарлетт закончила, закончив фразу, о которой я давно забыл. С открытым ртом и беспомощностью я мог только смотреть в шоке, слишком довольный тем, что она дала мне попробовать, чтобы снова сопротивляться. Иметь её в таком виде, этот развратный прилив страсти вскоре после унижения, было всем, чего я мог желать. Правила и право собственности, по которым я заставлял себя жить, были разрушены под тяжестью моей собственной похоти. Я хотел большего, однако она была готова дать это, и чем диче, тем лучше.

Скуля, когда она облизала губы, я раздвинул ноги и выдвинул бёдра наружу, оставив мои горячие трусики открытыми для всего, что она хотела сделать. С каждым мгновением они становились всё более влажными, несмотря на то, что во мне не осталось ни капли мочи, которую можно было бы потерять. Моя писька становилась скользкой и горячей почти так же, как когда я держала её, и пульсировала в такт моему быстро бьющемуся сердцу. Каждый сантиметр её красивого лица был перевёрнут в удовлетворении, говоря мне, что ей очень понравилось подчинение. Если бы я мог говорить, я бы радостно закричал, что сделаю всё, чтобы она начала снова, но я удовлетворился хныканьем.

— Скарлетт, пожалуйста…

С её губ сорвался смешок, и моя отчаянная писька обожгла горячее дыхание. Получившийся крик, должно быть, понравился ей, потому что она сделала то, что мне было так нужно, и вернула рот к моим трусикам. Длинный и ловкий язык впился глубоко, несмотря на тканевый барьер, находя все самые чувствительные места между каждой маленькой щелью и расточивая нежностью каждое из них. Моя голова откинулась назад, чтобы прислониться к стене, когда я застонала в своём одобрении.

«Мне нравится, что этот напиток делает со вкусом. Он делает его таким сладким», — тихо сказала она, прервав контакт и просунув палец под плотную ткань. Тяжело задыхаясь от её прямого прикосновения к такому невероятно личному месту, я полностью пропустил её заявление, а также все его последствия. Знание вкуса подразумевало, что она делала это раньше и, вероятно, имела какой-то отличный план для меня в долгосрочной перспективе, но меня это не волновало. Всё, что существовало, — это жар в моём теле, когда она стянула мои трусики в сторону, комкая грязную ткань, чтобы обнажить мою отчаянную и мокрую письку. Холодный воздух заставил меня вскрикнуть, когда он коснулся невероятного жара моих губ, которые, вероятно, зримо пульсировали от невероятного стука моего сердца. Снова застонав и страстно желая увидеть, как она будет действовать без нижнего белья на пути, я сделал всё, что мог, чтобы открыться ей, раздвинув губы одной рукой, чтобы облегчить ей доступ.

Словно иссохший путник в оазисе, она вобрала в себя столько моей письки, сколько смогла, охватив нежные розовые губы своим горячим, влажным ртом и посасывая так, будто от этого зависела её жизнь. Мои ноги потеряли силу, чтобы поддерживать меня, когда электрическое удовольствие пробежало по мне сверху донизу, наполняя каждый сантиметр моего нуждающегося тела бесконечным потоком, который зажигал каждый нерв от восторга. К счастью, её плечи были рядом, чтобы поддержать меня. Либо не обращая внимания на мочу, которую я перевёл на дорогую ткань, либо, возможно, любя её, она наклонила мои бёдра, чтобы по-настоящему погрузиться в мои глубины. Длинный язык проник внутрь меня настолько глубоко, насколько она могла дотянуться, а затем использовала это положение, чтобы двигаться взад и вперёд в толчковом ритме.

Я попытался издать ободряющий выдох, но в дымке у меня вырвались только стоны. Быть изнасилованным самой красивой женщиной, которую я когда-либо знал, и в то же время полностью подчиняться ей, сделало это самым невероятным опытом в моей жизни. Каждое мгновение, которое я провёл, прикасаясь к себе, не могло сравниться даже с мгновением того, что Скарлетт заставляла меня чувствовать сейчас. Я был жив в том смысле, в котором не знал, чего мне не хватало, и моё зрение было морем далёкого фейерверка, когда она снова сосредоточилась на моём клиторе.

Хозяйственные руки крепко сжали мои бёдра и заставили их ещё больше раздвинуться, на что я с радостью согласился, лишь бы это приблизило её. Она на самом деле скользнула пальцами по моей гладкой коже с ещё обильной мочой в качестве смазки, и я мог сказать, как по её хватке, так и по страстному копанию её языка, что ей нравилось, как я промок.

«Ты не представляешь… как тяжело было просто сидеть сложа руки и смотреть…» Она задыхалась, делая столь необходимый вдох, её губы скользили по моей письке, а её язык время от времени лизал месиво спермы и мочи. Каждая крупица её голода делала то, что она говорила, совершенно ясным; она была в восторге от моего нынешнего состояния. Каким-то образом видя меня таким и находясь достаточно близко, чтобы понюхать, попробовать на вкус и ощутить результаты, она возбудилась так, как я никогда не мог предсказать. Знание того, что просто наблюдение за моей аварией сделало это с ней, только сделало меня более беспомощным в её хватке. «Я знал, что тебе нужно пописить в тот момент, когда я увидел тебя, и что мне пришлось ждать и притворяться, что я этого не делал…»

Ещё больше разгневанная своими словами, она нырнула обратно и сильно пососала мой клитор, вырвав крик из моих губ, когда что-то более твёрдое прижалось к моей щели. Кончик длинного изящного пальца обвёл вход, чтобы проверить моё сопротивление, заставив меня ещё раз опустить руки и открыться в приветствии. Чудесное давление на все нужные места осветило мои и без того возбуждённые стены, когда она скользнула одним пальцем, порадовав меня толчковым движением, которое идеально синхронизировалось с её ртом. Я проглотил её до основания без сопротивления.

На мгновение она оторвала рот, чтобы посмотреть на меня, но при этом продолжала сильно двигать рукой внутри меня. Я был достаточно отвлечён сильным желанием в её глазах, чтобы не умолять о немедленном возвращении её рта. «Наблюдение за тем, как ты писаешься, стоило каждой минуты, которую мне пришлось ждать. Я хочу видеть, как ты делаешь это каждый божий день».

Это было самое заманчивое предложение, которое я когда-либо слышал. Я был бы счастлив, если бы мой мочевой пузырь снова лопнул, если бы это значило больше, и я бы выпустил его, где бы она ни выбрала, если бы это было ей приятно. Обмочиться на публике даже не казалось недостатком, во всяком случае, сама идея пойти вперёд и попробовать это снова заставила меня дёрнуться вокруг неё, делая моё согласие совершенно очевидным.

Подстрекаемая моим нетерпеливым согласием, она снова охватила мой клитор своим ртом, посасывая набухший бутон каждый раз, когда она погружала свои теперь многочисленные пальцы в мои глубины. Мягкий плюш моей точки G буквально сотрясался от каждого толчка, вызывая серию пронзительных криков из моего открытого рта, когда удовольствие прорывалось через меня каждый раз. Горячее напряжение в самой глубокой части моего живота означало подготовку к быстро приближающемуся оргазму. Уже было очевидно, что я испытаю нечто гораздо большее, чем то, чего я смог достичь самостоятельно, и моё тело полностью подчинялось приходящему удовольствию. Мои ноги были бесполезны в том, чтобы поддерживать меня там, где я стоял, оставляя меня почти сидящим на её лице, чтобы остаться стоять, что-то, я был уверен, что она не возражала…

«Я… я думаю, что я…»

Мои слова исчезли с высоким стоном, и мне пришлось потянуться назад, чтобы уцепиться за поручень, чтобы не упасть на Скарлетт, пока я ехал на ней до конца. Идеально рассчитанные по времени толчки и сосание довели меня до предела намного быстрее, чем я когда-либо думал, что это возможно. Через несколько мгновений я перешёл от приближения к краю к свисанию над ним, когда клубок удовольствия готовился лопнуть. Тяжёлые вздохи отметили стук моего сердца, когда я, наконец, почувствовала приближение финиша, и я распахнула глаза, когда нашла в себе силы выкрикнуть предупреждение.

«Скарлетт, я кончу!» — воскликнул я, немедленно заслужив ответ, который состоял исключительно из агрессивного рывка её руки в мою точку G, чтобы закончить свою работу.

Первоначально всплеск был сосредоточен в моей письке, но прежде чем я успел даже вдохнуть, всё моё тело было захвачено тем, что казалось бесконечными волнами экстаза. Каждый сантиметр моего тела сжимался вокруг неё в пульсациях, настолько сильных, что я чувствовал, как они удерживают её на месте, и я оседлал её с неконтролируемыми спазмами бёдер, чтобы получить максимальную отдачу от каждого пульса. Ощущение было чистым блаженством в каждом сантиметре моего горячего, потного тела. Стоны, которые я не мог остановить, отмечали каждую волну, и им помогала её бесконечная стимуляция, которая заключалась в осторожных движениях её языка и пальцев, чтобы максимизировать каждый момент великолепного пика.

Послесвечение окутало меня, как тёплое одеяло, когда импульсы наконец перешли в мягкое покалывание. Конечности лежали там, где они хотели, я задыхался от столь необходимого воздуха, когда я вернулся на землю дрожащим и без остатка энергии. Нежным прикосновением скользкие пальцы были удалены из моей письки, и я мог только вздохнуть от пустого, но удовлетворённого ощущения, которое они оставили после себя.

Сильные руки на моих плечах не дали мне упасть, и я открыл глаза и увидел знакомую улыбку, хотя обычно безупречная помада была размазана, а от носа до подбородка виднелся слой блестящей смазки.

«Надеюсь, вам понравилось». Она сказала со смешком, зная, что мой ответ, несомненно, был громким «да». Опустив меня на землю, чтобы я мог собраться, она повела меня вниз, пока я не сел спиной к стене, дважды проверяя, могу ли я удержаться, прежде чем она отпустила меня. Я бы с радостью потерял сознание, если бы она позволила мне. Как бы то ни было, я сидел, не заботясь о своём достоинстве, с широко расставленными ногами и лежащим там, где они упали, оставив мои промокшие и перекошенные трусики доступными для её восхищения. Щелчок искусственного фотоаппарата заставил меня открыть глаза, я поднял голову и увидел, что Скарлетт держит свой телефон над головой, чтобы сделать ещё один снимок.

«Не волнуйся, у меня есть все твои лучшие ракурсы», — заверила она, устроившись поудобнее на полу рядом со мной и наклонив экран так, чтобы я мог видеть. Это был скандальный выстрел; мои раздвинутые ноги почти обрамляли вопиющую вспышку розовой письки, которая была видна из-под моих пожелтевших трусиков, но я был гораздо больше сосредоточен на том, насколько невероятно довольным я выгляжу, гораздо больше, чем я когда-либо предполагал, что я способен быть. Счастливо напевая, Скарлетт переключилась на следующий файл.

Я не мог сдержать вздох, когда видео начало воспроизводиться; полностью записанный снимок моей аварии чуть раньше. Несмотря на моё нынешнее удовлетворение, меня покалывало от этого зрелища, особенно от того, как выражение моего лица расслабилось с абсолютным облегчением, а поток хлынул на пол между моими ногами…

«Красивое зрелище, не так ли?» — спросила моя начальница, убирая телефон. Вложив мою руку в свою, она снова подняла меня на дрожащие ноги, теперь, когда я не был на грани потери сознания. Когда я восстановил равновесие и чувство реальности, вся тяжесть всего, что только что произошло, начала оседать, особенно та часть, где я только что получила полное оральное удовольствие от того же человека, который **подписал мою зарплату. Скарлетт это ничуть не обеспокоило, когда она вернулась к блоку управления лифтом. «Мы можем смотреть его вместе, когда захотим…»

— Что… что будет дальше? Я ахнула в неуверенности, и только тогда мне пришла в голову мысль опустить юбку, поправив трусики. И то, и другое было безнадёжным делом, но лучше было надеть их, чем продолжать показывать мою письку всему миру.

«Ну, я бы сказал, что твоя аттестация прошла лучше, чем я мог ожидать. Почему бы нам не обсудить повышение после того, как ты приберёшься в моём кабинете?» — с энтузиазмом ответила Скарлетт, вытащив удостоверение личности, которое она изначально использовала для активации лифта, и просканировав его через совершенно другую прорезь. Без промедления мы снова начали подниматься, и у меня отвисла челюсть, когда я наконец понял. Лифт был остановлен намеренно, она упомянула, что знала, что я был в отчаянии… теперь всё это казалось до боли очевидным.

— Ты это спланировал.

Моё осознание было встречено самой дьявольской улыбкой, которую я когда-либо видел.

— С самого начала. Как ещё я собирался вырвать тебя из твоей маленькой скорлупы? Она сказала почти дразня, ссылаясь на мой твёрдый взгляд на правила и положения и приличия. В этом было много правды. Как ещё я мог быть настолько потрясён, чтобы ослабить бдительность? Потребовалось самое мучительное отчаяние в моей жизни, за которым последовал несчастный случай огромного масштаба, чтобы быть достаточно уязвимым для неё, чтобы сделать этот шаг.

Она улыбнулась ещё одной дьявольской улыбкой, а размазанная помада усилила эффект. «Вода марки Flouron — самое сильное мочегонное средство на рынке».

Мы прибыли на верхний этаж с открытым ртом, и залитый солнцем личный кабинет с полированным столом и плюшевыми стульями внезапно заставил меня очень сильно заколебаться. — Но ты мой босс…

Меня вытащили прежде, чем я успел возразить, и ещё раз держала её в руках; достаточно твёрдым, чтобы оставаться неподвижным, но достаточно нежным, чтобы мне никогда не было больно. Ещё мокрый от всего, я чувствовал себя маленьким и беззащитным в её объятиях, но по-прежнему это меня почти не разубеждало. Глядя в её глаза, я был очарован её убеждённостью и очевидным желанием большего. Тревога таяла, как снежинка, на волне её непоколебимой решимости.

«И я могу заниматься и другими делами. Если хочешь, я сам могу перенести твой офис в маленькую комнату для совещаний. Мы могли бы сделать гораздо больше, чем сегодня…»

Это было приглашение, которое нарушало бесчисленное множество правил, но я, несмотря ни на что, был беспомощен. Возможности комнаты вокруг меня ожили вместе с опытом, который я получил сегодня, и я знал, что не могу жить, не зная, чем они все могут быть, к чёрту риски. Я дал единственный разумный ответ, и тем самым направил своё будущее на совершенно иной, но вовсе не нежелательный путь.

«Да».

Скарлетт улыбнулась немного мягче и нежно откинула назад часть моих волос, явно довольная моим ответом.

«Сначала мы приведём тебя в порядок, у меня есть полотенца и запасная одежда в в*нной. Но прежде чем мы это сделаем…»

Её губы были на моих, и я растворился в них. Я попробовал себя в поцелуе; сладость сладких напитков, которые я мочился, и запах моей спермы, смешанный с её собственным уникальным вкусом, и мне это нравилось. Я вспомнил, как она упомянула, что хочет, чтобы я мочился каждый день, и если бы она могла сделать это хотя бы наполовину таким замечательным, я бы с радостью подчинился до конца своей жизни. Обняв её, я знал, что она — всё, что мне нужно, и что я буду счастлив быть её до тех пор, пока я у неё…

