Бетани с острова 4: Моча преступника

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2018-12-17 07:33

У меня такое ощущение, что я спамлю эту историю в последнее время, так что простите меня, если вместо этого я должен сделать всё это в одной ветке. Но я был на писательском рулоне, как никогда раньше! Я действительно влюбляюсь в Бетани и в то, как идут дела. Ссылка на часть 3

. Приятного аппетита.

###

Прогуливаясь вместе со своей семьёй, Бетани закрыла глаза. Солнце и ветерок на её обнажённых конечностях, шуршание травы под её ногами и грохот океанских волн вдалеке создавали сказочное впечатление. Её трусики всё ещё были мокрыми, но в данный момент она оценила это. Хороший толчок позволил ей произвести последнюю струйку мочи. Большая часть воды капала прямо на её бёдра, где её стирали при ходьбе или испаряли в любом случае за считанные минуты. Она ухмыльнулась; возможно, именно так люди справились с тиранией мочевого пузыря на острове.

Повышению её комфорта способствовал тот факт, что никто ни разу не упомянул о её едва одетом состоянии с тех пор, как половина её одежды была оставлена ??в грузовике. Ей даже стало легче слушать вкусную информацию своего дедушки об этом районе.

«Винни, парк и большинство зданий, которые мы видим, являются частью Флорентийского университета. Здесь я получил диплом, когда это ещё называлось Северной Атлантикой. Первоклассная морская академия, но у них также есть отличные программы по истории и политологии. Много думал о колледже, детка?

— Не совсем, — призналась Бетани. Она даже не поступила в среднюю школу. И по канадской системе, которая использовалась на острове, ей оставался один год средней школы.

Она начала рассказывать об этом дедушке, но с трудом говорила. Она продолжала прочищать горло с минимальным успехом. После всего этого писанья и плача он был слишком пересохшим.

Её мать упомянула об этом. — Тебе нужно что-нибудь выпить? Если подумать, мы ничего не ели и не пили с Монреаля.

«Ну, в студенческом общежитии есть фуд-корт, — заметил её дедушка, — там всё хорошо». Никаких знаков о дресс-коде не было, и они вошли.

Мама начала рыться в сумочке, но дедушка Бетани снова опустил её. — Нэнси, пожалуйста. Я угощаю». Он протянул ей 20-долларовую купюру. «Получи всё, что хочешь».

Её мама поблагодарила его, но, в свою очередь, передала деньги Бетани. «Принеси нам всё, что хочешь», — сказала она, посмеиваясь, прежде чем убежать. Над коридором, по которому она сбежала, висела табличка с надписью «Public S.A.» Если подумать, Бетани обмочилась дважды — трижды, если считать только что капнущую на лужайку — за то время, когда её мать не упомянула о необходимости пописить. Она наверняка отлично адаптируется. Впечатлённая выносливостью матери, Бетани набралась смелости, подошла к прилавку в одних трусиках и заказала два блюда из жареной рыбы с газированными напитками.

Она воссоединилась со своими бабушкой и дедушкой, и группа заняла столик. Частичное покрытие мебели заставило Бетани почувствовать себя немного лучше из-за того, что на ней было надето, но то же самое произошло и с другими посетителями. Она сделала большой глоток чая, нарезала рыбное филе и превратила игру в разглядывание разных людей и их одежды. Это начало превращаться в систему баллов за то, кто что носил или не носил, но прежде чем она была удовлетворена правилами, её мать вернулась.

Бетани не приходило в голову, насколько возбуждённой должна была быть женщина, пока не увидела её сейчас, гораздо более расслабленной. «Ещё раз спасибо, папа, — сказала её мать, — и тебе за рыбу, Бет». Она наклонилась, чтобы прошептать: «Пожалуйста, не расстраивайтесь из-за того, что произошло ранее, потому что, как оказалось, я тоже немного просочилась. Это было близко!»

«Мне не нужно было этого знать, — отмахнулась Бетани, — но, думаю, спасибо». Даже если она сама была вся мокрая от мочи, это всё равно была её мама. «Грубо говорить о мочеиспускании на публике». Она выпрямилась с притворным самодовольством, выиграв обмен.

Посещение фуд-корта и последующее время ожидания оказались чрезвычайно освежающими. После небольшого отдыха, горячей еды и свежего чая со льдом Бетани почувствовала себя новенькой. Она также почувствовала кое-что ещё — первоначальное выделение ещё большего количества мочи, заявившее о себе. Туалет был рядом. Однако перед тем, как встать, ей пришла в голову ещё одна мысль: её бельё почти полностью высохло, но, возможно, ей не следует перенапрягать мочевой пузырь, задерживая его больше, чем необходимо, пока он не восстановится. Логика была в лучшем случае шаткой, но её подкрепляла истинная причина: вспышка бунта. Если бы этот остров считал, что общественные места неуместны, то был бы один естественный результат. Кроме того, был хороший шанс, что она сойдёт с рук, заявив, что там уже была какая-то влажность.

Она сосредоточилась. Неуверенная порция мочи, которая вышла, когда она впервые сопротивлялась, прокралась обратно к отверстию и была выпущена. Воронка согревала её интимные места. Она не собиралась делать лужу на пластиковом сиденье, но моча текла рекой, и чем дольше продолжалось её грязное дело, тем восхитительно хриплым оно казалось. Вскоре ей пришлось остановиться, хотя бы для того, чтобы оставить немного на потом.

Когда пришло время уходить, она решила, встав, взять несколько салфеток и вытереть улики. Но тогда это противоречило бы цели её «послания» людям здесь. Она отвернулась, смакуя свежую влагу между ног и даже выпустив ещё немного, прежде чем выйти наружу. К счастью, несколько капель попали на плитку.

Не успела четвёрка уйти далеко, как дедушка Бетани остановился. «Ой, — сказал он, похлопывая себя по карману, — ключи от грузовика остались внутри. Не могли бы вы, дамы, присесть на минутку?

Бетани воспользовалась возможностью буквально сесть, плюхнувшись в траву. Её мать и бабушка стояли рядом, но достаточно далеко, чтобы не заметить, когда она заставила остальных пописить. Это было немного, но зыбкий поток просачивался через её нижнее бельё и просачивался в землю. Этого должно было быть недостаточно, чтобы заметить, даже когда она позволила себе пустеть, но она постарается на какое-то время скрыть свою гораздо более влажную попу.

Как только они добрались до грузовика, она была почти свободна дома. Поездка была намного приятнее, без опасности обмочиться на сиденье. Грузовик проехал мимо пейзажей, далёких от её сравнительно невыразительного родного города — в гавани покачивались мачты и опоры сотен лодок. Волны набрасывали белый туман на мыс над океаном, на вершине которого стоял маяк с синими полосами. Наконец, унылые рыбные промыслы и склады уступили место деревянным домам, каждый из которых вносил свой вклад в какофонию цветов на склоне холма. В то же время она восхищалась достопримечательностями, Бетани боролась с обидой на родителей за то, что они никогда не возили её сюда раньше.

Её дедушка въехал в навес у одного из домов. Из него открывался прекрасный вид на колокольню над Капитолием, и, соответственно, он был окрашен в канареечно-жёлтый цвет.

«Вот и мы, — сказал он, отпирая дверь, — наш Versailles de nouveau monde. Вы, ребята, устраивайтесь поудобнее. Бетани держала пачку своих вещей под одной рукой, а другой катила чемодан внутрь. Потребовалось лишь краткий осмотр и трудный подъём по лестнице, чтобы определить, какая комната будет её; она бросила свои вещи в кучу на полу и рухнула на кровать. Угроза помочиться на одеяло её не беспокоила.

Она только начала всматриваться в декор из тёмного дерева, когда мама постучала в дверной косяк. — Бет, можно войти? Я просто хотел поговорить о том, что произошло за обедом».

Бетани понятия не имела, что она имеет в виду, но её желудок всё равно сжался.

Мама села на край кровати. «Дедушка сказал мне, что, когда он вернулся за ключами, он увидел на твоём сиденье небольшую лужицу мочи».

Такой жар отразился на лице Бетани, она могла поклясться, что начала потеть. Она ничего не могла сказать в ответ на это.

«Я не злюсь на тебя, — сказала её мама низким и успокаивающим голосом, — но ты видел, как я шла в в*нную, которая была прямо там, и я подумала, что должна спросить, не сдерживаешь ли ты её, или вы сделали это нарочно, или что.

Бетани подумала, что солгала. Не сработает, убеждала она себя. Во-первых, в большинстве случаев она ужасно умела лгать любому родителю. Но с другой стороны, если бы она сказала, что это был несчастный случай, это заставило бы её маму поверить в то, что у неё несвоевременный приступ недержания мочи. Это не была запутанная паутина с хорошим концом. Пришло время стиснуть зубы. Она грызла ногти, чтобы служить барьером между матерью и собой и чтобы унять дрожь в руках. — Да, это было как бы нарочно, — пробормотала она, отводя взгляд.

«Ну, — начала её мать с открытым ртом, — я не собираюсь тебя наказывать, но дедушка хотел, чтобы я пришла и поговорила с тобой. Он и бабушка были очень милы, потому что это наш первый день здесь, и было трудно приспособиться к тому, что вокруг не так много туалетов. Но он подумал, что ты должен знать, что хотя мы можем ходить по городу в нижнем белье, если захотим, то, что ты сделал в фуд-корте, было неприемлемо. Несчастные случаи — это одно, но вы совершенно точно не можете намеренно оставлять лужи вокруг себя. Никогда.

«Я понимаю, мама», — простонала Бетани, вздрагивая от смущения, смешанного с разочарованием. Этот разговор продолжался достаточно долго. «Я больше не буду этого делать».

«Лучше не надо, — настаивала её мама, — Бет, я серьёзно. Вам бы понравилось, если бы незнакомец оставил телесные жидкости на чём-то, что вы хотели использовать?

— Нет, — призналась она. Всё больше и больше она чувствовала себя преступницей, виновной в гнусном преступлении, которую допрашивала копы. «Но я уже был мокрым, и это было просто немного пописить. Не то чтобы это было что-то опасное.

— Может, и нет, но это не имеет значения, а ты уже большая девочка. Люди здесь даже не говорят о телесных функциях. Что заставляет вас думать, что они захотят посмотреть на него или потрогать? Это выходит из ваших интимных мест, и они относятся к походу в в*нную так же, как к сексу».

— Фу, мама! Бетани сказала: «С этого момента я никогда не буду писить куда-либо, кроме туалета. Счастливый?»

«Точно моя точка зрения. Если это то, что вы можете сделать, то да, это сделает меня счастливым. В противном случае, просто будь осторожен, хорошо?

«Хорошо».

— Хорошо, — сказала она, наконец вставая и обнимая Бетани и целуя её. «Люблю тебя, Би. Папа скоро вернётся, и кто-нибудь позовёт тебя на ужин».

— Хорошо, я тоже тебя люблю. Она вздохнула и плюхнулась на спину. Если бы в ней что-то осталось, она бы помочилась больше, прямо на месте, назло.

Казалось, что через мгновение ключ загремел в замке входной двери, которая затем открылась и закрылась. Однако голубое небо за её окном стало чёрным. Должно быть, она заснула на несколько часов. Её бурлящий мочевой пузырь дал ещё одну подсказку.

— Алекс, — эхом раздался снизу голос её дедушки, — кое-кто здесь хотел бы поздороваться.

«Рад, что ты добралась, Нэнси, — сказал отец Бетани, явно обнимая её маму в фойе, — где Бет?»

— Наверху, наверное, вздремнул.

Бетани замерла. Она ещё не нашла в*нную, которая быстро становилась необходимой. Она также не могла пописить здесь, в своей комнате, незамеченной, и не хотела рыскать по дому, прежде чем должным образом поздороваться с отцом. Извиваясь, скрестив ноги и обеими руками сжимая промежность, она размышляла, стоит ли ей хотя бы надеть штаны. Она уже много лет была слишком застенчивой, чтобы позволить ему увидеть её полураздетой, и они, по крайней мере, скроют любую утечку информации, которая произойдёт в ближайшие несколько минут. Но она развеяла этот менталитет. От мамы она поняла, что несчастные случаи — это нормально. Остров теперь правит. Она слетела вниз в одной майке и трусиках, чтобы увидеть его, с руками, полными ткани рубашки, и надеясь, что она останется достаточно сухой в промежности, чтобы пройти проверку. — Привет, папочка, — сказала она, слегка сжав его за талию. Он пах рыбой.

Он встретился с ней взглядом, наполовину убедив Бетани, что он прочитал её мысли и интуитивно уловил остроту её позывов к мочеиспусканию. «Привет, малышка. Давно не виделись. Похоже, ты… хорошо разобрался с местными обычаями.

— Наверное, да, — сказала она, обнимая себя и переминаясь со скрещёнными ногами. Он оставил ей самой решать, имел ли он в виду её одежду, её плохо замаскированный танец с мочой или и то, и другое.

Он похлопал её по руке. «Эй, я здесь уже месяц или около того, и до сих пор время от времени испытываю культурный шок. Но это место скоро станет для вас домом».

Она подняла брови и вздохнула. «Я надеюсь, что это так».

Разговор в остальной семье стал скучным, поэтому Бетани воспользовалась предлогом, чтобы вернуться наверх. Это дало ей возможность засунуть обе руки в промежность и много времени, чтобы подумать о том, что случилось с её матерью. Скорее всего, её сдадут отцу. Но не думайте о долгосрочных проблемах; теперь её пугало давление на мочевой пузырь. Она уже застонала и выпустила одну или две капли, с благодарностью свободная извиваться столько, сколько необходимо. Но всё же желание пописить на пол не выдержало.

По мере того, как шок от конфронтации с её мамой прошёл, его последствия начали доходить до нас в полной мере. Что, если кто-то войдёт, пока она сидит на корточках в своей комнате, шумный поток струится вниз из её девичества? Или намеренно через нижнее бельё сразу после того, как мать предупредила её не делать этого? Как бы она поступила, обнаружив чужую лужу мочи? Или кто-то, кто явно ушёл в одежде? Скорее всего с отвращением. Опять же, как она собирается справляться с отсутствием в*нных комнат — приспособлений, напомнила она себе, по-видимому, где угодно? Она попыталась перевернуть левое колено. Потом правое колено. Затем встаньте обеими ногами на пол и быстро покачивайте бёдрами. Всё и вся, чтобы успокоить желание.

«Бет?» — крикнул её отец вверх по лестнице. — Там всё в порядке? Должно быть, они услышали топот её шагов внизу.

— Да, — инстинктивно ответила она, — просто осмотрелась. Её голос сорвался посреди фразы, когда из неё вырвался рывок. Капли мочи скользнули по её ногам и рассыпались по полу. Вместо того, чтобы искать жильё или по понятным причинам спрашивать, где оно находится, она солгала. Ей пришлось несколько минут бродить по спальне на случай, если её кто-нибудь проверит.

Она низко наклонилась, повернула пальцы ног внутрь и изо всех сил сжала промежность. Люди здесь делают это всё время, сказала она себе, это должно быть возможно. Как бы ни кричало её тело, чтобы она подтолкнула его, пусть тепло струится по её ногам и брызгает на пол, только держи! Её промежность и бёдра становились горячими. Её пальцы поймали достаточно мочи, чтобы капли растеклись по тыльной стороне ладоней. Она рисковала снимать по одной, чтобы вытереть её о рубашку, и каждое движение заставляло медленную струйку снова набирать обороты. Трепетание мышц её мочевого пузыря сигнализировало о том, что ей пришёл конец.

Но поскольку её глаза метались по комнате, прежде чем желание в конце концов настигло её, оставалось попробовать ещё одну вещь. Рядом с её шкафом была, казалось бы, идентичная дверь. Даже если бы это был другой шкаф, несчастный случай произошёл бы там. То, что она открыла, было дверью к спасению. Раковина, зеркало и унитаз находились с другой стороны. Она тут же попыталась стянуть трусики и вылезти из них. Естественно, она споткнулась и чуть не ударилась зубами об унитаз, который должен был спасти её от ещё большего унижения и наказания. Обе руки, упирающиеся в пол, спасли её, но теперь она стояла на четвереньках, и поток её мочи грохотал по плитке. Её трусики были затянуты вокруг одной лодыжки, когда она вскарабкалась на унитаз. Очередной «технический» успех.

Чёрт, Бет, это было прямо здесь. Сделай что-нибудь помимо того, чтобы ссать на всех подряд и плакать для разнообразия. Тем не менее, у неё в горле образовался ком. Никто не винил в этом несчастном случае отсутствие туалетов. Она нашла его вовремя и сделала это вовремя, но в своём безумном стремлении добраться туда провалила попытку. Повсюду была моча. Её руки, ноги, локти, колени. Пол был покрыт от стены до стены. На стенах, если уж на то пошло, и на основании раковины тоже были брызги. Многое было в её рубашке. Её трусики были безнадёжным делом. Она почти забыла время, когда они были чистыми.

«Я в порядке!» — закричала она, предупреждая любые спасательные работы наверху. Это было последнее, что ей было нужно. Всё, что оставалось, это подтирать опустошение, выжимать её трусики и надеяться, что она достаточно высохнет, чтобы пережить ужин. Её вызвали примерно через час. Беглый самоосмотр оказался в порядке; Должно быть, было достаточно времени. Помимо возвращения вниз к обеду и краткого рассказа о своих путешествиях, она весь вечер оставалась в спальне, несколько раз пользовалась личным туалетом, но даже в промежутках не выпускала его из виду.

*004*2018-12-22 04:51

{{2 часа назад, dudelobowski сказал:

Этой истории потребовалась пара глав, чтобы набрать обороты, но я рад, что вы продолжили в том же духе! Отличная история, и я не могу дождаться, чтобы увидеть, что вы сделаете дальше с более бесцеремонным отношением Бет к обмочению и течению в течение дня (особенно в одном и том же нижнем белье!)

}}

Спасибо, да, это много построения мира и больше литературного, марафонского темпа. Рад, что вам понравилось, скоро будет следующая глава.

*006*2018-12-25 06:25

{{4 часа назад, Неизвестный сказал:

<фрагмент>

}}

Да, хорошие моменты вокруг. Похоже, что наиболее распространённым соглашением является размещение всего в одном потоке, смешивая записи с комментариями. Но мне это показалось таким грубым. Я экспериментировал с написанием всей истории сразу и размещением глав во вложенных спойлерах, чтобы можно было скрыть и показать их для максимального порядка, но либо я, либо форум дурак, и это был просто беспорядок. Для этого обновления мало, и их достаточно далеко друг от друга, поэтому я чувствую, что размещение их под общим заголовком и заголовком главы со ссылкой на предыдущий было лучшим выбором.

