Бедный, бедный, Бельфегор

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2019-02-18 09:01

Уже почти закат, когда розововолосая девушка-демон с тревогой ждала в дворцовом саду. Её сердце бешено колотилось, когда она задавалась вопросом, получил ли он её любовное письмо или нет. В её голове начали возникать различные вопросы. Что он подумает о письме? Отнесётся ли он к этому серьёзно? Выкинет ли он его? Будет ли он отвергнут? Начав терять уверенность, она развернулась и пошла прочь. Внезапно она услышала позади себя громкие шаги, и следующее, что она осознала, была большая рука на её плече сзади.

— Пожалуйста, подождите, — задыхался голос. Обернувшись, девушка увидела высокого мускулистого мужчину с седыми волосами. Образец волос закрывал один из его красных глаз. По его лбу стекал пот, а заплетённый в косу хвост слегка колыхался на вечернем ветру. Это был Азазель. Между одним из его кулаков был крепко зажат розовый лист бумаги. — Я получил твою записку, — сказал Азазель, немного наклонившись вперёд, пытаясь отдышаться. Через пару секунд он выпрямился и посмотрел в глаза девушки-демона. — Скажи мне, Бельфегор, ты действительно так ко мне относишься?

Девушка-демон кивнула, её щёки слегка покраснели. — Вы отбиты? — вздрогнула Бельфегор, не совсем уверенная, хочет ли она знать ответ.

— Вовсе нет, — ответил Азазель. «Я скорее в шоке. Если честно, ты всегда убегаешь от меня, поэтому я подумал, что, может быть, ты меня ненавидишь или что-то в этом роде.

— Это совсем не так, — воскликнул Бельфегор. «Я просто очень нервничаю рядом с людьми, особенно с тобой».

— Это потому, что я тебя пугаю?

Бельфегор покачала головой и сказала: «Нет. Это потому, что ты мне всегда нравился, но я никогда не мог найти способ поговорить с тобой и сказать тебе, что я чувствую. Каждый раз, когда я пытаюсь что-то сказать, я так нервничаю, что убегаю. Я подумал, что, может быть, если я напишу это словами, я смогу передать тебе свои чувства».

— Понятно, — ответил он. К этому моменту он смотрел в другую сторону. Он помолчал. — Бельфегор, я…

— Ничего страшного, если ты не чувствуешь того же, — прервал его Бельфегор из страха быть отвергнутым. — Я просто хотел, чтобы ты знал, что я чувствую. Она быстро обернулась и сказала: «Мне нужно вернуться к работе».

— Подожди секунду, — взмолился Азазель, схватив её за руку и повернув к себе спиной. «Правда в том, что я чувствую то же самое по отношению к тебе».

«Действительно?» — спросила Бельфегор, когда по её щекам потекли слёзы радости.

Азазель кивнул головой. «Ты единственная девушка, с которой я хочу быть». Затем без предупреждения он медленно начал наклоняться лицом к ней. Их губы были всего в нескольких сантиметрах друг от друга…

###

Бельфегор вздрогнул в своей постели. Её лицо было красным, как свёкла, когда она пыталась переварить то, что только что произошло во сне. Это был восьмой сон об Азазеле за этот месяц, и это был самый чувственный сон, который она когда-либо видела. — Это несправедливо, — пробормотала она про себя. «Почему мне постоянно снятся эти сны, когда я даже не могу с ним поговорить?» Когда она немного пошевелилась, она почувствовала что-то слегка влажное. — О нет, — прошептала она себе под нос, медленно откидывая одеяло. И действительно, промежность её ночной рубашки слегка пожелтела, а на простынях было большое тёмное пятно. Прежде чем она успела сделать что-то ещё, она услышала стук за дверью своей спальни.

— Бельфегор-сама, вы встали? Я захожу», — позвал голос по ту сторону двери. Не теряя ни секунды, Бельфегор накинула на себя простыни, надеясь, что её маленькая авария не будет обнаружена. Пару секунд спустя её дверь открылась, и внутрь вплыло маленькое существо. Оно было фиолетового цвета с тремя усиками, похожими на предметы, на макушке. У существа был монокль, закрывающий один глаз, и большие белые усы. Это был её сопровождающий Кэйм, и в его руках был её маршрут на день. — Доброе утро, — улыбнулся её пожилой помощник, подплывая к ней. — У меня есть твоё расписание на сегодня.

— Давай, — кивнула она.

Каим развернул свиток. «Встреча, которую вы должны были провести в десять часов утра, была отложена до шести часов вечера, и у вас нет других дел или офисной работы на сегодня. Вы можете использовать своё свободное время по своему усмотрению, но могу ли я предложить пойти в офис Высочества Вельзевула. Похоже, что в её офисе сегодня немного не хватает персонала, и ей, вероятно, не помешала бы дополнительная помощь».

— Хорошо, — ответила Бельфегор, неловко ёрзая в мокрой ночной рубашке.

«Всё в порядке?» — спросил Каим, оторвавшись от свитка.

— Всё в порядке, — солгала она. — Можешь пойти попросить повара начать готовить завтрак? Кроме того, вы не могли бы ненадолго выйти из комнаты? Я хочу принять душ и одеться перед едой».

— Конечно, Бельфегор-сама, — улыбнулся Каим. — Я прикажу повару немедленно приготовить завтрак. Он развернулся и начал плыть к двери. Однако, как только он собирался уйти, Каим обернулся и сказал: «Бельфегор-сама, пожалуйста, оставьте свою ночную рубашку на кровати. Я прикажу горничным постирать его вместе с вашими простынями, чтобы они были чистыми к сегодняшнему вечеру. В конце концов, мы не можем допустить, чтобы наша дорогая Бельфегор-сама спала в грязных простынях и пижамах.

«О чём ты говоришь?» — покраснела Бельфегор, прижимая простыни ближе к телу. «Я не обмочился».

— Это большое пятно на ваших простынях говорит мне о другом, — заявил Каим. Бельфегор посмотрела вниз и, конечно же, на внешней стороне её простыней тоже было тёмное пятно. Каим повернулся к ней и спросил: «Это был ещё один сон об Азазеле-саме?»

— Да, — кивнул Бельфегор.

— Почему бы тебе просто не сказать ему, что он тебе уже нравится? — крикнул Кайм. — Такими темпами этот старик никогда не увидит, как ты выйдешь замуж!

«Мне жаль!» — воскликнула Бельфегор, думая про себя, что большинство мужчин в положении Каима, скорее всего, придерживаются противоположного мнения.

— Послушайте, — начал Каим, — вы никогда не приблизитесь к Азазелю-саме, если будете продолжать убегать. Если вы хотите, чтобы что-то изменилось, вам нужно начать прилагать больше усилий. В противном случае может наступить день, когда какая-нибудь другая девушка-демон налетит и выхватит его у тебя.

— Я понимаю, — сказала Бельфегор, глядя на свои грязные простыни. «Я постараюсь сделать лучше».

— Я знаю, что ты будешь, — улыбнулся Каим. — А теперь иди умывайся.

— Хорошо, — согласилась Бельфегор, вставая с постели и направляясь в в*нную.

###

Через несколько мгновений Бельфегор уже стоял в душе. Она закрыла глаза, когда тёплая вода стекала по её телу. Бельфегор знал, что Каим был прав, но говорить с Азазелем было гораздо легче сказать, чем сделать. Несмотря на то, что он был демоном, у Бельфегора была сильная социальная тревожность и нервный пузырь. Из-за этого она легко пугалась, и ей часто приходилось бежать в в*нную. Это было ещё более верно, когда она была рядом с Азазелем. На самом деле, большую часть времени, когда она вступала с ним в контакт, она впадала в панику и убегала, часто в ближайший туалет.

Когда она позволила воде смыть мыло с её груди, мысли Бельфегор переключились на сон, который она только что видела. Это был первый раз, когда она услышала голос Азазеля в своих снах, или, по крайней мере, то, как она представляла, как он звучал. Обычно, когда он появлялся в её снах, он общался с ней с помощью вывесок, на которых писал, как и в реальном мире. На самом деле Бельфегор не была полностью уверена, слышала ли она когда-нибудь голос Азазеля, но если бы он был чем-то похож на её сон, то это, несомненно, было бы чудесно. Затем её разум сосредоточился на последней части сна, где Азазель готовился поцеловать её. Бельфегор прикоснулась руками к своим губам и покраснела, поскольку втайне жалела, что не проснулась рано от той части сна.

Внезапно она почувствовала, как что-то тёплое стекает по внутренней стороне её бёдер. Она была чуть теплее, чем вода, омывавшая остальную часть её тела. Посмотрев вниз, она, к своему смущению, увидела, что по её ногам течёт золотой ручей. Именно в этот момент Бельфегор осознала, что её воспоминания о сне предыдущей ночи заставили её нервный пузырь отреагировать так, что она не могла контролировать себя физически. Пытаясь остановить жёлтую реку, она скрестила руки на промежности и надавила. Ей удалось временно остановить поток, однако теперь её руки держали лужу мочи. Она вздрогнула, почувствовав, как часть его вытекает сквозь пальцы. Поняв, что у неё есть в лучшем случае секунды, прежде чем ворота снова распахнутся, она начала оглядываться в поисках чего-нибудь, за что можно было бы зацепиться.

Когда она осмотрелась, её взгляд наконец остановился на сливе душа всего в паре сантиметров позади неё. Обернувшись, она сделала шаг вперёд и присела на корточки перед водостоком. Не в силах больше сдерживать бушующую реку, она раскрыла руки. В тот момент, когда она это сделала, мощный поток хлынул вперёд и врезался в пол почти в двух шагах от неё. Она наблюдала, как золотисто-жёлтая лужа начала формироваться, но медленно просачивалась обратно к канализации. Не желая устраивать ещё больший беспорядок, чем она уже делала, она попыталась немного отойти назад, но потеряла равновесие и упала на спину. Когда она это сделала, её струя немного поднялась и низвернулась, как небольшой фонтанчик. Она быстро села и раздвинула ноги, как могла. Бельфегор наблюдала, как сила её потока начала угасать, что позволило ей лучше прицелиться в канализацию. К тому времени, когда она закончила, прошло почти две минуты.

Бельфегор осторожно поднялась на ноги и схватила насадку для душа. Затем она принялась споласкивать ноги и пол в душе. При этом она не могла избавиться от ощущения, что недержание мочи и случаи, когда она мочится в душе, были плохим предзнаменованием того, что сегодня будет плохой день. Выключив воду, она молилась, чтобы не ошиблась. В то время она и не подозревала, насколько точным окажется её предыдущее предчувствие.

###

Позавтракав, Бельфегор спустилась в кабинет Вельзевула. Бельфегор и Вельзевул были близкими друзьями, и Вельзевул был одним из немногих людей, которые знали о влюблённости Бельфегора в Азазеля. Когда Бельфегор собиралась открыть дверь в кабинет Вельзевула, она услышала мужской крик: «Что здесь делают все эти Паутинки? Мы должны вытащить их отсюда немедленно!

«Ой, — заскулил женский голос, — но они такие милые и пушистые».

— Мне всё равно, — сказал мужской голос. «Ты должен быть лидером Пандемониума в отсутствие сатаны. Не так должен действовать лидер Ада. А теперь помоги мне вытащить их отсюда. В этот момент мужчина открыл дверь. Это был Маллин, помощник Вельзевула. «Ах, Гокчин хочет привести тебя сюда?»

«Каим сказал мне, что у вас, ребята, не хватает персонала, поэтому я пришла посмотреть, могу ли я помочь», — ответила Бельфегор, немного ёрзая. «Однако, если сейчас неподходящее время, я могу вернуться позже…»

— Ерунда, — перебил Маллин, — вам здесь всегда рады. Пожалуйста, входите. Я приготовлю вам чаю.

Через несколько минут Маллин вернулся с двумя чашками чая. — Спасибо, — сказала Бельфегор, принимая чашу от Маллина.

«Пожалуйста», — сказал он, ставя вторую чашку на стол Вельзевула. «Извините за беспорядок, но кажется, что несколько Паутинников в комнате леди Вельзевул улизнули. Такое ощущение, что я потратил половину утра, пытаясь убедить её положить их обратно».

«Аааа, но они такие пушистые», — заскулил Вельзевул, прижимая один из маленьких белых пушистых комков к своей груди. — Разве мы не можем позволить им остаться?

— Нет, — ответил Маллин. «Всё, что они делают, это отвлекают вас от работы. Мы и так достаточно заняты, поэтому не можем больше отвлекаться».

— Ты такой злой, — надулся Вельзевул.

«Итак, Гокчин, что мы можем сделать для вас сегодня?» — спросил Маллин, игнорируя комментарий Вельзевула.

«Как я уже говорил ранее, я слышал, что у вас, ребята, немного не хватает персонала, и, поскольку у меня есть немного свободного времени, мне интересно, могу ли я чем-нибудь помочь?» — ответил Бельфегор.

— Ты такой милый, Гокчин, — сказал Вельзевул. «В отличие от определённого человека, который ненавидит милые и пушистые вещи».

«Я не ненавижу этих комков шерсти, — отрезал Маллин, — я просто не думаю, что им следует позволять бродить по рабочему месту».

— Мини, — пробормотал Вельзевул.

«Нет», вздохнул Маллин себе под нос, поскольку он знал, что лучше не пытаться урезонить её, когда она закатывала одну из своих маленьких истерик. Затем он выпрямился и посмотрел на свой блокнот. «Ну, через несколько минут у нас будет двухчасовая встреча, а затем остаток дня мы займёмся оформлением документов для летнего фестиваля на следующей неделе. Я не уверен, что вы действительно можете нам помочь прямо сейчас».

— О, — ответил Бельфегор несколько уныло. Чувствуя себя немного жалко её, Маллин ломал голову над тем, что он мог бы заставить её сделать. В этот момент один из Паутинок прыгнул на колени Бельфегору. Именно тогда ему пришла в голову идея.

«Я знаю, почему бы вам не собрать Паутинников в этом офисе и не отвести их обратно в комнату Вельзевула, где им и место», — заявил Маллин. — Как ты думаешь, ты сможешь сделать это для нас, пока мы на собрании?

«Это не должно быть проблемой», — улыбнулась Бельфегор, осторожно подняв паутинку, лежавшую у неё на коленях, и поставив её на пол. «Возможно, мне нужно найти что-нибудь, чтобы положить их, прежде чем я начну их двигать. Я просто побегу обратно в свой офис и возьму пустую коробку, чтобы я мог нести их все».

— Ты уверен, что это не будет проблемой? — спросил Вельзевул. — Их здесь много, и они любят время от времени прятаться.

«Я могу справиться с этим колоколом», — ответила Бельфегор, подходя к двери. «Кроме того, мы были друзьями, так что это не проблема». Как только Бельфегор собирался коснуться ручки, дверь распахнулась, и с другой стороны появился никто иной, как Азазель. Удара было достаточно, чтобы она упала навзничь.

Азазель сделал шаг вперёд и поднял табличку с надписью: «Вельзевул, я слышал от Маллина, что в вашем офисе сегодня не хватает персонала». Затем он поднял ещё одну карточку с надписью: «Могу ли я чем-нибудь помочь?» Затем он сделал ещё один шаг вперёд и услышал тихий звук «пи-пи». Посмотрев вниз, он увидел Бельфегора-саму, сидящего на полу. Всё её тело тряслось. Азазель поднял карту: «Ты в порядке?»

«Ип!» был единственным звуком, который мог бормотать Бельфегор. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться и ослабевать. Позывы к мочеиспусканию быстро нарастали. Она знала, что ей нужно срочно выбраться оттуда и в туалет. Однако возникли две проблемы. Во-первых, большое мускулистое тело Азазеля блокировало единственный выход, а во-вторых, Бельфегор не знала, сможет ли она встать, не обмочившись.

Пока Бельфгор обдумывала варианты, Азазель протянул одну руку, держа в другой карточку, на которой было написано: «Позвольте мне помочь вам подняться». Бельфегор хотела взять его за руку, но сама мысль об этом вызвала стреляющую боль в её быстро наполняющемся мочевом пузыре. Внезапного толчка было достаточно, чтобы заставить её тело немного отпрянуть от руки Азазеля. Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза от боли, которую причинял её почти полный мочевой пузырь.

Внезапно, прежде чем Бельфегор осознал, что происходит, она была поднята в воздух. Посмотрев вниз, она увидела, что Вельзевул поднял её и теперь поднимает над головой. «Пожалуйста, уйди с дороги», — приказал Вельзевул, когда она смотрела на Азазеля. Потрясённый Азазель сделал, как ему сказали. В тот момент, когда он это сделал, Вельзевул выбежал из комнаты, всё ещё неся Бельфегора. Бегая по коридору, она сказала: «Не волнуйся, Гокчин, я не позволю тебе обмочиться перед ним».

— Спасибо, Белл, — простонала Бельфегор, отчаянно пытаясь сдержать потоки воды.

###

Тем временем в офисе Вельзевула Маллин и Азазель были в шоке от того, что они только что увидели. Хотя они оба знали, что Вельзевул обладает силой, подобной горилле, ни один из них не ожидал увидеть ничего подобного. — Что ж, это было неожиданно, — сказал Маллин, пытаясь нарушить неловкое молчание. Хотя, по правде говоря, он знал, что настоящая причина, по которой Вельзевул унёс Бельфегора, заключалась в том, что бедная девушка выглядела так, будто с ней вот-вот случится несчастный случай. Хотя ему было жаль её, он также был втайне благодарен за то, что ему не придётся объяснять грязный ковёр горничным, которые убираются в офисе каждую ночь. Когда он обратил своё внимание на Азазеля, он увидел грустный отрешённый взгляд в глазах мужчины. — Эй, братан, всё в порядке?

Азазель повернулся к Маллину с табличкой, на которой было написано: «Похоже, я снова её напугал». Затем он поднял ещё одну карточку с надписью: «Я действительно такой страшный?»

— Ты совсем не страшный, — ответил Маллин. «Хотя ты можешь выглядеть как гризли, у тебя сердце плюшевого мишки».

— Думаешь, Бельфегор меня ненавидит? — нацарапал Азазель на карточках.

— Не знаю, — ответил Маллин, пытаясь подбодрить своего друга. «Она застенчивая девушка, и я думаю, что она легко пугается. Бьюсь об заклад, чем больше времени ты проводишь рядом с ней, тем меньше она будет пугаться до такой степени, что ты сможешь разговаривать друг с другом.

«Ты серьёзно думаешь так?» написал Азазель.

«Конечно, братан», — улыбнулся Маллин, хотя, по правде говоря, он не мог не задаться вопросом, почему Бельфегор так реагировал на Азазеля. Внезапно Маллин вспомнил нечто важное, о чём ему нужно было позаботиться. Вытащив что-то из кармана, он спросил: «Эй, братан, можешь сделать мне одолжение?»

###

В тот момент, когда Вельзевул и Бельфегор вошли в в*нную, Вельзевул швырнул Бельфегор в первую открытую кабинку в*нной и закрыл перед ней дверь. Она продолжила терпеливо ждать у прилавка свою подругу. В стойле Бельфегор попятилась к унитазу и задрала юбку. Затем она схватила свои трусики и начала стягивать их, медленно опускаясь к сиденью унитаза. Внезапно она почувствовала, как плотина поддалась, и струя мочи брызнула на её бело-голубые полосатые трусики. Поняв, что сейчас или никогда, она рванула их вниз так быстро, как только могла. Хотя она смогла спустить их достаточно быстро, чтобы не намочить трусики дальше, она не была достаточно быстрой, чтобы сесть. В тот момент, когда она стянула свои частично испачканные трусики, огромный поток мочи хлынул назад и забрызгал стульчак унитаза и часть пола позади неё. Она больше не могла сидеть, всё, что она могла сделать, это попытаться нависнуть над унитазом.

Тем временем за пределами кабинки Вельзевул мог слышать громкое шипение струи мочи Бельфегора, когда она разбрызгивалась не только внутри унитаза. Одного его звука было достаточно, чтобы Вельзевулу пришлось уйти. Она подошла ко второй кабинке, открыла дверь и увидела, что унитаз обёрнут брезентом с табличкой «Не работает». Затем она подошла к третьему и последнему прилавку, но обнаружила ту же ситуацию. Не имея особого выбора, Вельзевул вернулась к первому киоску, где стояла её подруга, и изо всех сил терпеливо ждала её выхода. Примерно через полторы минуты поток Бельфегора всё ещё был сильным и не собирался сдаваться. Приближаясь к своему пределу, Вельзевул ударил кулаком в дверь и сказал: «Гокчин, сколько ты ещё собираешься там находиться? Мне тоже очень нужно идти».

— Это может быть какое-то время, — отозвался Бельфегор. — Просто воспользуйся одной из двух других киосков.

«Я не могу. Туалеты в них оба сломаны, и мне очень нужно идти. Пожалуйста, поторопитесь».

— Я попробую, — ответил Бельфегор. Прошло ещё тридцать секунд, и за это время казалось, что поток Бельфегора только усиливается.

Не в силах больше терпеть, Вельзевул прошептал себе: «Я просто воспользуюсь раковиной». Затем она поспешила к раковине, задрала платье, стянула розовые трусики и забралась на раковину, не теряя ни секунды. Через секунду после того, как она запрыгнула на раковину, она почувствовала, как её мочевой пузырь не выдержал, и каскад зеленовато-жёлтой воды хлынул из неё в белую фарфоровую раковину внизу. «Слава богу», — прошептала она сама себе, когда её мышцы начали расслабляться.

Как раз тогда Бельфегор и закончил. В тот момент, когда она это сделала, она услышала второй поток мочи. Узнав, что два других туалета вышли из строя, Бельфегор начал задаваться вопросом, где ещё кто-то мог пописить в этой комнате. Любопытство взяло над ней верх, Бельфегор наклонился вперёд и немного приоткрыл дверь. Она была потрясена увиденным. В нескольких шагах от неё стояла её лучшая подруга в задранной юбке, в трусиках на лодыжках, писающая в раковину. Бельфегор не могла не смотреть на ручей, вытекающий из-под ног её подруги.

— Думаешь, ты мог бы перестать пялиться? — спросил Вельзевул, когда она наконец заметила Бельфегора.

— Прости, — покраснела Бельфегор, захлопнув дверь кабинки. Затем она повернулась к туалету, чтобы оценить ущерб, который она нанесла. И действительно, сиденье унитаза было покрыто мочой, часть которой начала стекать по стенкам унитаза в небольшие лужи, которые образовались на полу ближе к задней части унитаза. Присмотревшись, она обнаружила, что ей даже удалось удариться о заднюю стенку. Не в силах смириться с тем, что устроила такой беспорядок, она схватила туалетную бумагу и начала вытирать мочу.

Примерно через полторы минуты она услышала стук в дверь киоска. — Эй, Гокчин, там всё в порядке?

— Всё в порядке, — ответила Бельфегор, закончив вытирать последние несколько капель беспорядка.

— Ты обмочился?

— Немного, — признал Бельфегор. «Но всё в порядке. Я всегда ношу запасной комплект трусиков в кармане юбки на всякий случай». Затем Бельфегор сняла свои слегка испачканные трусики, завернула их в туалетную бумагу и засунула в один из карманов юбки. Из другого кармана юбки она вытащила запасную пару и быстро надела их, прежде чем выйти из киоска. Затем она подошла к одной из раковин, в которую не писил Вельзевул, и начала мыть руки.

«Эй, Гокчин, сегодня ты вёл себя немного странно с Азазелем, чем обычно. Что-то случилось?»

«Сегодня ночью мне приснился сон, что мы с ним были в дворцовом саду и что он признался мне в любви. Затем, как раз перед тем, как сон закончился, он попытался поцеловать меня.

— И ты проснулась мокрая? — довольно прямо спросил Вельзевул.

«Если вы спрашиваете, мочилась ли я сама, то да», — покраснела Бельфегор от грубой фразы подруги.

— Что ещё я мог иметь в виду? — спросил довольно тупой Вельзевул.

— Неважно, — сказал Бельфегор. Затем она посмотрела на землю, когда слёзы начали наполнять её глаза. Через долю секунды она почувствовала тёплые объятия своей подруги.

— Всё в порядке, Гокчин. Пожалуйста, расскажи мне, что тебя действительно беспокоит».

«Просто я устала от этих повторяющихся снов об Азазеле», — всхлипнула она.

— Но он тебе не нравится?

— Да, но это не проблема.

«Тогда что это?» — спросил крайне сбитый с толку Вельзевул.

«Проблема в том, что эти сны — болезненное напоминание о том, чего никогда не может быть», — рыдала она. Внезапно Вельзевул разжал её объятия и положил руки на плечи Бельфегора.

«Послушай, Гокчин, ты не можешь сказать, что чего-то не может быть, пока не скажешь, что ты — это всё. Сейчас вы ещё этого не сделали. У тебя ещё есть шанс. Всё, что вам нужно сделать, это найти в себе мужество, чтобы принять его. Кто знает, может быть, он чувствует то же самое. А если он этого не сделает, я буду вашим плечом, на котором вы сможете поплакать». Затем Вельзевул повернул её голову и тихо прошептал себе под нос: «Но если он отвергнет тебя и заставит тебя плакать, клянусь, я вырву его яйца и отдам их Церберу в качестве игрушки для жевания». Когда она это сказала, где-то во дворце по спине Азазеля пробежала дрожь.

«Спасибо за поддержку», — улыбнулась Бельфегор, вытирая последние слёзы.

— Хочешь, я провожу тебя до моего офиса? — спросил Вельзевул.

«Нет, думаю, я останусь здесь и немного приведу в порядок лицо. Я не хочу возвращаться туда и выглядеть плачущим месивом».

«Ты уверен?»

— Да, — ответил Бельфегор. — Кроме того, если ты не поторопишься, ты опоздаешь на встречу, и Маллин на тебя разозлится.

— Хорошо, — пробормотал явно разочарованный Вельзевул. По её реакции было видно, что она ищет предлог, чтобы отложить встречу. Собираясь выйти из в*нной, она повернулась и подошла к Бельфегору. «Эй, Гокчин, можешь сделать мне одолжение? Если вы пораньше закончите облаву на Паутинников в моём кабинете и вам нужно будет чем-то заняться, не могли бы вы пойти в кладовую в подвале дворца и принести мне материалы из этого списка? Вельзевул передал ей список.

— Хорошо, — согласилась Бельфегор, просматривая список.

«Спасибо», — сказал Вельзевул, когда она ещё раз обняла свою подругу. «Сейчас я пойду. Немедленно дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится». И с этими словами Вельзевул вышла из в*нной и направилась на встречу.

Как только Вельзевул ушёл, Бельфегор начала брызгать ей в лицо холодной водой. Затем она сделала пару глубоких вдохов и посмотрела на себя в зеркало. «Что бы ни случилось, ты должна продолжать пытаться, иначе ничего не изменится», — сказала она себе. Затем она развернулась и вышла из в*нной. Направляясь к себе в офис, чтобы найти коробку, в которую можно положить Паутинки, она не могла не думать о том, как много неудач ей выпало в то утро. Пытаясь быть уверенной, она сказала себе, что, поскольку она уже начала свой день внизу, единственное место, куда можно было подняться, это вверх. Конечно, в то время она не осознавала, что ещё есть куда упасть, прежде чем упасть на дно, и что это было только начало того, что будет ужасным днём.

Продолжение следует…

*002*2019-10-29 03:12

Вот вторая часть истории. Только сейчас мне пришло в голову, что я никогда не упоминал, что это фанфик, основанный на чесотке и аниме-сериале «Как нравится мисс Вельзевул». Пожалуйста, наслаждайтесь и не стесняйтесь говорить мне, что вы думаете, поскольку я всегда ищу конструктивную обратную связь.

Часть 2

Вскоре после инцидента в в*нной Бельфегор снова вошёл в кабинет Вельзевула. В руках девушки-демона была большая картонная коробка. Она поставила коробку на пол и начала аккуратно собирать белые пушистые комки, заполнившие офис. Ей потребовалось почти полчаса, чтобы поймать их. «Это должен быть последний из них», — улыбнулась Бельфегор, аккуратно кладя последнюю паутинку в коробку. Бельфегор поднялась на ноги, схватила коробку и вышла из кабинета. Пробираясь в комнату Вельзевула с коробкой пушистых шариков, Бельфегор не могла не загипнотизировать меня тем, насколько милыми были эти маленькие существа.

Несколько минут спустя Бельфегор был в комнате Вельзевула. Осторожно опрокинув коробку на кровать Вельзевула, она наблюдала, как маленькие белые существа выбежали из коробки. «Ребята, вы такие очаровательные», — хихикнула она, когда существа столпились вокруг неё и начали тереться о неё своими пушистыми телами. Подняв одно из маленьких существ, она сказала: «Я уверена, что Азазель хотел бы быть частью этого».

Несмотря на то, что Бельфегор почти не разговаривала с Азазелем из-за своей крайней застенчивости, она всё же время от времени наблюдала за ним издалека. Именно благодаря своим наблюдениям она поняла, что у большого, мускулистого демона есть склонность к милым вещам. Она даже несколько раз наблюдала за ним в дворцовом саду, когда он пытался погладить Паутинку, но существа отшатывались из-за его устрашающего роста. Но даже когда эти существа убегали от него, он никогда не злился. Вместо этого Азазель предлагал лёгкую понимающую улыбку, наполненную теплом и нотками грусти, прежде чем оставить существ в покое.

Бельфегор также заметил, насколько по-настоящему добрым был Азазель. Казалось, он всегда был готов помочь как друзьям, так и незнакомцам, когда мог, и никогда не жаловался. Он также выражал заботу о других, когда они были больны, ранены или расстроены. Азазель даже выразил беспокойство за неё, хотя она всегда убегала от него. На самом деле, казалось чудом, что он вообще был к ней добр, учитывая, как сильно должно было ранить его чувства смотреть, как она убегает от него без объяснения причин. Когда эта последняя мысль пришла ей в голову, она не могла перестать думать о том, как жестоко, должно быть, постоянно убегать от него.

Осторожно прижав паутину к груди, она прошептала себе: «Я действительно ужасна, не так ли?» Когда слёзы снова начали катиться из её глаз, несколько Паутинок собрались вокруг неё и прижались носами к её лицу. — Спасибо, — тихо сказала она, вытирая слёзы с глаз.

###

Пока Бельфегор разбирался с Паутинками, Азазель перевозил большие коробки с документами в большую кладовую под дворцом в качестве услуги Маллину и Вельзевулу. Ему потребовалось несколько поездок, но теперь он нёс последнюю из коробок. Спускаясь по ступенькам к подземному складскому помещению, он не мог перестать думать о своём недавнем общении с Бельфегором. Хоть он и привык к тому, что она убегала от него, больно от этого не стало меньше. Однако её реакция на него сегодня казалась немного более суровой, чем обычно. Чем больше он думал об этом, тем больше задавался вопросом, действительно ли он такой страшный и сможет ли он когда-нибудь быть рядом с Бельфегор, и она не убежит в ужасе.

Придя в кладовку, Азазель поставил последнюю коробку поверх кучи, которую он сделал за большой дверью. Порывшись в кармане куртки, он вытащил маленькую бутылку воды и сделал глоток. Положив бутылку обратно в карман, он вытащил серебряный ключ и вставил его в дверь. Открыв дверь, он не мог не заметить, насколько она тяжёлая, даже для такого демона, как он. Это имело смысл, поскольку это конкретное хранилище было построено для хранения важных документов и было спроектировано так, чтобы не пускать в него тех, у кого менее пикантные мотивы.

Азазель как раз собирался схватить первую коробку, когда вспомнил предупреждение Маллина. «Дверь в кладовку тяжёлая и не всегда остаётся открытой. Внутри кладовой должна быть большая деревянная балка у стены. Обязательно используйте его, чтобы подпереть дверь, чтобы вас не заперли». Приняв слова Маллина близко к сердцу, Азазель заглянул внутрь складского помещения и увидел большую балку, прислонённую к стене. Азазель быстро прислонил его к двери. Уже собираясь выйти из комнаты, он заметил фонарь, висящий на стене. «Наверняка это пригодится потом», — подумал он про себя, выходя из комнаты. Затем он начал хватать коробки и вносить их в комнату одну за другой.

###

Придя в себя, Бельфегор вышла из комнаты Вельзевула и направилась к подвалу дворца. В её руках был длинный список книг и документов, которые были помещены в подземное хранилище на безопасное хранение. Теперь её работа заключалась в том, чтобы забрать документы и вернуть их Вельзевулу. Изучив список, Бельфегор вскоре пришёл в восторг от аккуратного и красноречивого почерка Вельзевула. К тому времени, как она оторвалась от газеты, она уже достигла входа в кладовую.

Первое, что она заметила, это то, что дверь была широко распахнута и к ней прислонилась большая деревянная балка, почти в два раза больше её самой. Второе, что она заметила, это то, что в комнате было довольно темно, лишь слабый свет исходил от того, что, как мог предположить Бельфегор, было задней частью комнаты. Начав немного нервничать, она тихо позвала: «Здесь есть кто-нибудь?» Она ждала ответа, но ничего не последовало. Её ноги начали дрожать, когда она смотрела в тёмную комнату. В то время как темнота была немного пугающей, больше всего её пугала мысль о том, что кто-то может быть там и ждать, чтобы выпрыгнуть на неё. Чем больше она думала об этом, тем сильнее становилось лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она не хотела заходить внутрь. Ей хотелось убежать как можно быстрее. «Я не могу этого сделать, — хныкала она, — я просто слишком напугана».

Как раз когда Бельфегор собирался развернуться и уйти, слова, которые когда-то сказал ей Вельзевул, начали эхом звучать в её голове: «Ты не сможешь измениться, если не приложишь усилий. Бояться — это нормально, но вы не можете позволить этому страху управлять вами. Ты намного сильнее, чем думаешь о Гокчине. Просто нужно верить в себя». Приняв слова Вельзевула близко к сердцу, Бельфегор сделал пару глубоких вдохов, выпрямился и вошёл в комнату.

«Это не так уж и плохо», — сказала она дрожащим голосом, делая ещё пару шагов дальше. Она чувствовала, что её мочевой пузырь снова начинает наполняться, но всё же она была полна решимости довести это до конца. В конце концов, каковы были шансы, что здесь кто-то будет ждать, чтобы напугать её. Внезапно она услышала громкий стук, сопровождаемый звуком тяжёлых шагов. Он исходил из глубины комнаты. Затем, к большому ужасу Бельфегор, тусклый свет в задней части комнаты начал становиться ярче и, казалось, приближался к ней. — Стт… Стой, баба… назад, — произнесла она почти неслышным голосом. Но всё же свет приближался. Он был примерно в 3 м от неё и приближался.

«НЕЕЕЕТ!!!» — закричала она, отступив на шаг и споткнувшись о кусок дерева, подпиравший дверь. Как только она вскочила на ноги, она услышала громкий треск. У Бельфегора было как раз достаточно времени, чтобы посмотреть в сторону от неё, когда тяжёлая дверь толкнула к ней уже рассыпающуюся балку. Внезапно она почувствовала, как что-то большое толкнуло её в сторону. Через долю секунды по комнате разнёсся громкий хлопок.

Открыв глаза, Бельфегор увидела маленький фонарь на полу в нескольких шагах от неё. Его свет начал тускнеть. Когда её глаза переместились к потолку над ней, она впервые заметила, что прямо над ней кто-то есть. Это был Азазель, и, к её большому удивлению, он бросился между ней и сломанной балкой. «Ип!» — пискнул Бельфегор, быстро выбираясь из-под него.

Как только Бельфегор оказался в безопасности, Азазель оттолкнул сломанную балку в сторону. Затем он поднял одну из своих карточек со словами: «С тобой всё в порядке?» Бельфегор был так поражён, что не мог говорить. Всё, что она могла собрать, это просто кивнуть. «Это хорошо. Я рад», — гласила другая карта. Затем Азазель встал и подошёл к закрытой двери. Взявшись за ручку, он попытался открыть дверь, но обнаружил, что она не поддаётся.

Из-за его спины дрожащий голос спросил: «Мы застряли здесь?»

Азазель кивнул головой. Затем он повернулся к Бельфегору с карточкой, на которой было написано: «Но я уверен, что беспокоиться не о чем. Кто-то поймёт, что мы пропали, и рано или поздно придёт искать нас». Затем он поднял ещё одну карточку, на которой было написано: «Давайте просто постараемся сохранять спокойствие до тех пор». Положив карту, он впервые заметил, что Бельфегор заполз вглубь комнаты. Всё её тело тряслось. «Это нехорошо, — подумал он про себя. «Я уверен, что я последний человек, с которым она хотела бы остаться».

Поскольку всё тело Бельфегора дрожало, она чувствовала себя одновременно и счастливой, и нервной. Она была счастлива, потому что ей предстояло провести некоторое время наедине с Азазелем. Тем не менее, она также нервничала из-за того, что оказалась в ловушке с ним в комнате одна. Чем больше она думала об этом, тем больше ей приходилось мочиться. Внезапно до неё дошло, что здесь нет туалета, а кладовая находится так далеко, что маловероятно, что кто-нибудь найдёт их в ближайшие пару часов. Учитывая то, как наполнялся её мочевой пузырь, она не могла ждать несколько часов, пока их не найдут. В лучшем случае у неё были минуты.

Когда она поднялась на ноги, она почувствовала, как жестокая реальность начала устанавливаться. Она изогнулась, когда почувствовала, как тёплый поток мочи смочил её трусики. Она быстро положила руки на промежность и сжала ноги так сильно, как только могла. При этом она чувствовала, как бушующие воды накапливаются в её мочевом пузыре. Она знала, что это произойдёт, и если что-то не произойдёт быстро, обязательно последует катастрофа. «Почему это должно было произойти именно сейчас?» — бормотала она себе под нос, отчаянно борясь с зовом природы.

Заметив дискомфорт Бельфегора, Азазель поднял карточку с надписью: «Всё в порядке?» Бельфегор не ответил. Затем Азазель сделал несколько шагов к ней.

Внезапно Бельфегор отпрянул и захныкал: «Пожалуйста, отойдите». Вытек ещё один поток мочи, только на этот раз он был больше, чем в прошлый раз. Она теряла контроль.

Глядя на неё, Азазель не мог не заметить маленькую каплю чего-то, стекающую по ноге Бельфегора. Сначала он подумал, что это может быть пот, но когда он спустился вниз по её ноге, он заметил, что капля имеет лёгкий желтоватый оттенок. Глаза Азазеля расширились, когда он сложил два и два. «Должно быть, она так боится меня, что вот-вот обмочится», — подумал он. Глядя, как бедняжка неловко корчится, он решил, что нужно что-то сделать, чтобы помочь ей избавиться от дискомфорта и побыстрее. Тут-то он и вспомнил о маленькой бутылочке с водой в кармане пиджака. Не колеблясь ни секунды, он вынул бутылку, снял крышку и допил остатки бутылки. Затем он осторожно приблизился к Бельфегору и протянул бутылку. У розововолосого демона было растерянное выражение лица. Именно тогда Азазель поднял карточку, на которой было написано: «Если тебе действительно нужно идти, ты можешь использовать эту бутылку».

«Ты не в своём уме!?» — закричал смущённый Бельфегор, когда она отступила от него на шаг. — Я ни за что не смогу этого сделать! Внезапно ещё одна струя просочилась в её трусики, и на этот раз она почувствовала, как маленькие капли начинают скатываться по её ногам.

«Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься», — написал Азазель на одной из карточек.

— Я в порядке, — солгала Бельфегор, убирая руки с промежности и глядя в землю. — Я могу продержаться ещё немного. Внезапно Азазель наклонился вперёд и сунул ей в руки бутылку. Прежде чем Бельфегор успел возразить, Азазель повернулся к ней спиной, подошёл к двери и сел. Затем он зажал уши своими большими руками. Бельфегору потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что делает Азазель. Глядя на бутылку в своих руках, Бельфегор задавалась вопросом, сможет ли она это сделать. Она ответила, когда почувствовала, как вырвался ещё один рывок. Она сразу поняла, что через несколько секунд шлюзы прорвутся, и она ничего не сможет сделать, чтобы остановить бушующие воды, когда это произойдёт.

Собрав всё своё мужество, она крикнула: «Азазель, если ты меня слышишь, повернись». Азазель не пошевелился. Удовлетворённая тем, что он ничего не услышит, Бельфегор медленно задрала юбку. Затем она медленно спустила свои испачканные трусики. Дрожащими руками она поставила бутылку на место и сделала несколько глубоких вдохов. Она вздрогнула, когда почувствовала, как первая тёплая струя выплеснулась из неё в бутылку. Затем последовал ещё один рывок, а затем ещё один, пока в бутылку не хлынула полная струя. Бельфегор чувствовала, как наружные стенки бутылки становятся теплее, когда её моча наполняет внутренности. Посмотрев вниз, она увидела, что перевёрнутый фонарь освещает бутылку, придавая её содержимому лёгкое золотистое сияние. Бельфегор подумал, что это довольно мило.

Примерно через полминуты Бельфегор начала понимать, что бутылка наполняется слишком быстро и что, если она не остановится, она переполнится. Используя всю свою силу воли, ей удалось перекрыть поток как раз в тот момент, когда её моча приблизилась к горлышку бутылки. Бельфегор вытащил бутылку из-под ног и закрыл её крышкой. Затем она положила его на землю. Подняв юбку и наклонив голову, она заметила, что внутренние поверхности её бёдер немного влажные. Бельфегор полностью сняла трусики и вытерлась сухими частями. Затем она опустила юбку в нормальное положение. При этом она немного съёжилась, когда слегка влажная часть её юбки коснулась её голой кожи. Хотя ей это не нравилось, она всё же находила это более предпочтительным, чем ношение промокших трусиков. Она положила грязные трусики в карман юбки, прежде чем подойти к Азазелю и похлопать его по плечу.

Обернувшись, он поднял карточку с надписью: «Сейчас тебе лучше?»

— Много, — ответила Бельфегор, покраснев и отведя взгляд в сторону. Однако она всё ещё чувствовала, что её мочевой пузырь был наполовину полон. К сожалению, сейчас она мало что могла с этим поделать. Затем краем глаза она заметила, что щёки Азазеля были ярко-красными, и он избегал смотреть на неё. Посмотрев вниз, Бельфегор быстро понял почему. С того места, где сидел Азазель, он, вероятно, мог видеть её юбку. «ЭЭП!» — закричала Бельфегор, скинув юбку и отпрыгнув назад. Бельфегор чувствовала, как её мочевой пузырь снова начинает наполняться.

Азазель поднялся на ноги и поднял табличку с надписью: «Вероятно, нам следует попытаться выбраться отсюда как можно скорее».

«Как?» — спросил Бельфегор.

«Думаю, я смогу выбить дверь», — написал Азазель на новой карточке. «Для вас будет безопаснее, если вы сделаете несколько шагов назад», — гласила следующая карта. Бельфегор сделала, как ей сказали. Она смотрела, как Азазель отступил на несколько шагов, прежде чем со всей силой рвануть к двери. Огромный взрыв эхом разнёсся по комнате, когда его плечо столкнулось с дверью. Но это не сдвинулось с места. Азазель отступил и попробовал ещё раз. Ничего такого. Он пытался снова и снова, но дверь не поддавалась. После пятой попытки он попятился от двери. Ударить его своим телом не получится. Ему нужно что-то потяжелее.

Оглядевшись, он увидел большой кусок сломанного деревянного блока, которым он подпирал дверь. Подняв его, он подошёл к двери и начал бить её колодкой. Ему удалось протаранить его около десяти раз, прежде чем он выронил блок и упал на одно колено. Азазель баюкал своё доминирующее плечо и тяжело дышал, когда пот начал капать по его лицу. Внезапно он почувствовал руку на своём плече и, обернувшись, увидел прямо позади себя Бельфегора. Её тело дрожало, а лицо было полно беспокойства.

«У тебя всё нормально?» — спросила она.

«Это моё плечо», — написал он на карточке.

«Сними куртку и подними рубашку, чтобы я мог взглянуть», — сказал Бельфегор. Она увидела, как щёки Азазеля снова стали ярко-красными, когда он медленно снял куртку и задрал рубашку. Бельфегор чувствовала, как кровь приливает к её щекам, когда она смотрела на его мускулистую нижнюю часть спины. Когда она перевела взгляд вверх, её рот в шоке открылся. На той части спины и плеча Азазеля, куда ранее на него упал луч, образовался большой синяк. Осторожно проведя пальцами по синяку, она сказала: «Это всё моя вина. Тебе больно только потому, что ты пытался защитить меня. Я так виноват». Она чувствовала, как слёзы наворачиваются в её глазах, но она изо всех сил сдерживала их, потому что сейчас было не время плакать.

Прежде чем Бельфегор успел среагировать, Азазель повернулся и схватил обе крошечные руки Бельфегора одной из своих. Свободной рукой он поднял карточку с надписью: «Вам не о чем жалеть. Я просто рад, что ты не ранен».

Оба демона почувствовали, как их лица покраснели, когда они посмотрели друг другу в глаза. Бельфегор чувствовала, как бьётся её сердце. Она не только разговаривала с ним, но и была физически ближе к нему, чем когда-либо. Она была немного напугана, но в то же время счастлива. Сам того не осознавая, по её щеке побежала слеза.

Азазель заметил слезу. Недолго думая, он наклонился вперёд и нежно приложил палец к её щеке, чтобы вытереть слезу. Его лицо было в нескольких сантиметрах от её. Бельфегор почти чувствовал его дыхание. Если бы она наклонилась ещё на сантиметр или два, она, вероятно, смогла бы поцеловать его в губы. Одна мысль об этом заставила её мочевой пузырь закричать.

Прежде чем она даже сообразила, что делает, она оттолкнула его и вскочила на ноги. К несчастью для Бельфегор, это было худшее, что она могла сделать, так как внезапное движение привело к тому, что уже повреждённые шлюзы наконец не выдержали. Азазель в шоке наблюдал, как водопад низвергается из-под юбки Бельфегора, прежде чем рухнуть в бурлящую жёлтую лужицу этажом ниже. Звук её мочи был похож на шипение дюжины кошек. Её поток лился безудержным дождём почти минуту, прежде чем, наконец, угас. К тому времени ущерб был нанесён. Передняя часть юбки Бельфегор полностью промокла, и по её ногам стекали маленькие золотые струйки.

Бельфегор упала на колени. «Почему это должно было произойти на глазах у всех?» — подумала она про себя. «Конечно, он должен испытывать отвращение». Когда эти мысли пронеслись в её голове, она обнаружила, что больше не может сдерживать слёзы. Всё, что мог сделать Азазель, это смотреть, как бедная демоница рыдает в луже собственной мочи.

Внезапно они услышали мужской голос из-за двери: «Думаю, отсюда доносился странный стук». Голос показался знакомым. И Азазель, и Бельфегор наблюдали, как дверная ручка начала поворачиваться. Однако дверь не открывалась. — Я думаю, дверь заклинило, — сказал голос с другой стороны. Азазель узнал голос Маллина. «Вы, Ваше Высочество, давайте попросим другого служителя помочь нам открыть его». Когда эти слова были произнесены, Азазель услышал несколько шагов, приближающихся к двери.

— Чепуха, — произнёс женский голос, в котором Бельфегор узнал Вельзевула. — Я просто сброшу его. Мгновенно по другую сторону двери раздался громкий хлопок. И Азазель, и Бельфегор в шоке наблюдали, как дверь начала поддаваться. «Ещё пара пинков должна помочь», — сказал Вельзевул, когда она снова ударила в дверь. Звук открывающейся двери разнёсся эхом по всей комнате.

Азазель обратил внимание на Бельфегор и впервые заметил, что она замерла от страха. Именно тогда он понял, как неловко это будет выглядеть, если кто-то увидит её не такую ??уж и маленькую аварию. Не успев ни секунды, он бросился к Бельфегор, поднял её и отодвинул от лужи с мочой. Затем он накинул на неё своё пальто, чтобы ей было чем прикрыться. Азазель вздрогнул, когда ещё один удар эхом разнёсся по комнате. Дверь могла рухнуть в любую секунду. Это было сейчас или никогда. Без колебаний Азазель подошёл к луже мочи Бельфегора и встал прямо в её центр. Закрыв глаза, он подумал про себя: «Пожалуйста, пусть это сработает». Азазель сжался, когда тёплая жидкость начала стекать по его ногам. Обмочившись, он взглянул на Бельфегора, чей рот был теперь открыт от шока. Затем Азазель перевёл взгляд обратно к потолку, и его последней мыслью было: «Пожалуйста, прости меня, Бельфегор».

В этот момент дверь в кладовку рухнула. Вельзбуб и Маллин вошли в комнату, сопровождаемые парой слуг. Все они были потрясены, увидев Азазеля, стоящего в луже мочи с полностью промокшими спереди штанами. — Братан, что с тобой случилось? — спросил Маллин, подбегая к своему другу.

«Со мной произошёл небольшой несчастный случай», — написал Азазель на карточке.

«Ну, не стой просто так», — сказал Маллин, снимая куртку и наматывая её на талию своего друга. — Давай-ка тебя немедленно помоем. Затем Маллин и два других помощника вывели Азазеля из комнаты.

Как только ребята ушли, Вельзевул подошёл к Бельфегор и протянул ей руку. «Насколько плохо?» она спросила.

«Я полностью промочила переднюю часть своей юбки», — ответила Бельфегор, когда Вельзевул помог ей подняться.

«Возможно, нам следует привести тебя в порядок, прежде чем ты простудишься», — сказал Вельзевул.

— А как же беспорядок?

— Не беспокойся об этом, — ответил Вельзевул. — Я попрошу одну из моих служанок спуститься и позаботиться об этом позже. Заметив обеспокоенное выражение лица Бельфегора, она добавила: «И не волнуйся, я никому не скажу, что ты обмочился».

— Спасибо, Белл, — всхлипнул Бельфегор. Внезапно её мысли переключились на Азазеля. — А как же Азазель? Единственная причина, по которой он обмочился, заключалась в том, чтобы защитить меня. Думаешь, люди будут смеяться над ним за то, что он обмочился?»

«Не волнуйся, — улыбнулся Вельзевул, — я этого не допущу». Взяв подругу за руку, она сказала: «А теперь давай помоемся».

— Хорошо, — улыбнулась Бельфегор в ответ, когда они вышли из комнаты.

###

Позже тем же вечером Маллин и Азазель были в столовой и ели блины в форме плюшевых мишек, любимых Азазелем. Когда Маллин откусил свой блин в форме медведя, он спросил: «Братан, ты не возражаешь, если я спрошу тебя о чём-то личном?»

Азазель поднял карточку с надписью «Вперёд».

— Почему ты обмочился в кладовке?

Лицо Азазеля покраснело, когда он поднял ещё одну карточку, на которой было написано: «Ты умеешь хранить секреты?»

«Конечно, могу», — ответил Маллин, откусывая от блина.

Азазель немного поколебался, прежде чем поднять ещё одну карту. «Правда в том, что я прикрывал Бельфегора».

«Подождите секунду», — задыхаясь, сказал Маллин. «Бельфегор обмочилась».

«Да», — ответила следующая карта, которую поднял Азазель. «Я случайно напугал её так сильно, что она обмочилась. Это была моя вина, что это произошло, поэтому было правильно, что я сделал это так, будто это сделал я».

«Вау, братан, — всхлипнул Маллин, вытирая глаза рукавом, — ты такой классный».

«Ты так думаешь?» прочитайте следующую карту Азазеля. К этому моменту времени Азазель отключился, его мысли о Бельфегор и задавались вопросом, всё ли с ней в порядке. К реальности его вернуло тёплое ощущение на руке. Посмотрев вниз, он увидел, что Маллин положил свою руку на его.

— Слушай, братан, тебе просто нужно оставаться уверенным, и я уверен, что однажды Бельфегор придёт и увидит, что ты совсем не страшный. Кто знает, может быть, вы двое станете хорошими друзьями».

Азазель просто улыбнулся и поднял карточку, на которой было написано: «Я надеюсь на это».

###

Бельфегор только что натянула ночную рубашку и собиралась прыгнуть в постель. Она была измучена событиями дня, но в то же время была счастлива, что ей удалось провести некоторое время наедине с Азазелем, даже если это закончилось её полным унижением. Когда она легла, её мысли начали прокручивать время, которое они провели вместе в кладовой. Просматривая свои воспоминания, её разум резко остановился, когда она подумала о пустой бутылке, которую дал ей Азазель.

Лицо Бельфегор начало краснеть как свёкла, когда она только сейчас поняла, что причина, по которой бутылка была пуста, заключалась в том, что Азазель выпил её содержимое. По правде говоря, она была слишком занята, пытаясь не обмочиться, чтобы заметить. Чем больше она думала об этом, тем больше смущалась. И тут без предупреждения ей в голову пришла грязная, но наивная мысль. «Если Азазель приложил рот к бутылке, а я прижал бутылку к своей промежности, означает ли это, что Азазель и моя промежность имели непрямой поцелуй?» От одной этой мысли её мочевой пузырь начал кричать.

«Опять нет!!!» — воскликнула она, когда в последний раз побежала в туалет.

