Выходной день Бриджит и Д.вы

Автор: Blindfight [x] (f)

*000*2021-11-26 11:21

Вот небольшой фанфик об Омораси по Overwatch для всех!

«Спасибо, что пришли помочь мне, Бриджит!» Д.ва обрадовалась, обняв свою подругу.

«О, нет проблем! Не каждый день легендарный D.va просит вас о помощи. Бриджит просияла. «Кроме того, я прекрасно выгляжу в этом наряде, который ты мне подарил». Д.ва была одета в свой обычный пурпурно-чёрный цельный комбинезон и предоставила Бриджит такой же жёлтый комбинезон.

«L O L, хе-хе. Это будет эпично. И ты можешь звать меня Хана. Не нужно быть таким формальным».

«О, хорошо! Так с чего же нам начать, Хана?» — спросила Бриджит, осматривая мех, который они будут тестировать. Он был больше, чем тот, в котором она всегда видела, как летала Д.ва, но не в два раза больше, чем она ожидала. «Выглядит тесновато», — заметила Бриджит, отметив маленькую кабину.

«Тяжело будет, но мы справимся», — заверил её Д.ва. — Ты залезай первым, а я за тобой.

«Сможет сделать!» — ответила Бриджит, садясь на место. «Думаю, запрыгивай и устраивайся поудобнее», — засмеялась она. Д.ва села вскоре после этого, хотя и не без труда. «Вау, ты практически сидишь у меня на коленях», — заметила Бриджит.

— Уютно, — хихикнула Д.ва. «Готовьтесь, мы собираемся идти на запуск».

«Я родился готовым, я в восторге! Я никогда раньше не летал на мехе, но если я уже разбираюсь в технике, это должно быть легко, верно?»

«Мне нравится этот позитивный настрой. Это нечто большее, чем просто нажатие кнопок», — ответил Д.ва.

«Всё будет хорошо. Я имею в виду, насколько это может быть тяжело?»

(1 час спустя)

*Ошибка* *Ошибка*

*Запасы энергии исчерпаны*

*Переход в режим ожидания*

— Ты просто должен был сказать, что это будет легко, не так ли? Д.ва вздохнул.

«Эй, я не тот, кто начал бросать все экспериментальные выключатели», — ответила Бриджит.

«Вот в чём смысл их тестирования!»

«Ты случайно запер нас! И теперь у нас нет достаточно сил, чтобы вернуться. Мы собираемся торчать здесь несколько дней!» Бриджит воспользовалась моментом, чтобы собраться с мыслями и вздохнуть. «Всё в порядке. Всё в порядке. Мы просто будем сохранять спокойствие и вместе во всём разберёмся».

«Знаешь что, ты прав. Нет причин для наклона. Мы вместе попробуем это сделать», — сказала Д.ва, поёрзав в кресле, чтобы отрегулировать некоторые настройки меха. Движение Д.ва надавило на Бриджит так, как она не ожидала, и Бриджит заметила, как внутри неё нарастает давление.

«О. О нет, не делай этого», предупредила Бриджит.

«Что? Я пытаюсь решить нашу проблему».

«Мы, я боюсь, у нас может быть новый», Бригитта покраснела. «Вы только что надавили на мой мочевой пузырь, и я только что понял, что мне действительно скоро нужно пописить».

«О нет, не здесь — эта вещь совершенно новая!» Д.ва ответил.

«Я знаю, я сделаю всё возможное, чтобы продержаться, но кто знает, как долго мы застрянем? Я знал, что мне не стоило пить лишнюю чашку кофе сегодня утром. Если вы здесь слишком долго, вы можете столкнуться с той же проблемой», — добавила Бриджит. Она немного поёрзала, пытаясь немного ослабить давление, но всё равно чувствовала себя некомфортно. То, что Д.ва сидела у неё на коленях, мало помогало в ситуации.

«O M G, я не хотел ничего говорить, потому что надеялся, что мы скоро выберемся отсюда, но для меня это тоже будет проблемой», — признался Д.ва.

«Хорошо, тогда давайте сосредоточимся. Что нам нужно сделать?» — спросила Бриджит, пытаясь подавить вновь обретённое отчаяние.

«Если мы сможем перенаправить оставшуюся энергию, возможно, я смогу открыть с её помощью люк», — объяснила Д.ва, пытаясь скрестить ноги. Однако она нашла это почти невозможным с тем небольшим пространством для ног, которое у неё было.

— Может быть, вы нас выгоните? — спросила Бриджит, сводя ноги вместе. Каждое прошедшее мгновение только добавляло ей дискомфорта.

«К сожалению, это одна из многих функций, которые сейчас работают со сбоями», — вздохнул Д.ва. «Я бы предпочёл убедиться, что мы делаем это безопасно».

D.va приступил к некоторым корректировкам элементов управления в надежде исправить ситуацию. Бриджит надеялась, что всё, что делает Д.ва, будет быстрым, потому что каждое лёгкое движение вызывало небольшую рябь давления на её и без того полный мочевой пузырь.

*Активация двигателей*

«Блин!» — воскликнул Д.ва. Мех рванулся вперёд на несколько секунд, а затем рухнул на бок. Бриджит и Д.ва тоже оказались лежащими рядом в кабине.

«О нет, вот-вот… я… я не могу поверить, что собираюсь обмочиться здесь», — захныкала Бриджит.

«Меня это тоже чуть не вывело из себя, но держись! Если ты выпустишь всё это сейчас, то для меня тоже будет Game Over GG, я просто знаю это», — завопил D.va.

*Выключение*

«Ну, это далеко не идеально», — пошутила Бриджит. «Эти скафандры впитывают влагу, верно? Может быть, они всё удержат, как скафандр или что-то в этом роде». Словно проверяя свою теорию, Бриджит почувствовала небольшой выброс, от которого промокли её трусики.

«Это лётный костюм, а не гидрокостюм!» Д.ва упрекнула. Она чувствовала, что начинает терять контроль, что только усугублялось лёгкой капелькой влаги, которую она теперь чувствовала позади себя.

«Нет, мы не можем сделать это здесь. Это так неловко. Мы должны продержаться. Мы можем это сделать!» Бриджит старалась сохранять оптимистичный настрой, хотя ей казалось, что в любую секунду ей придётся выпустить всё наружу.

«Я больше не могу сдерживаться!» — крикнул Д.ва. «Бриджит, мне очень жаль! Мне так жаль…» Д.ва закрыла лицо рукой, и из неё начала вытекать непрерывная струя мочи. Другой рукой она надавила на промежность в надежде остановить поток.

Бриджит сморщила нос, когда кабину наполнил аромат мочи Д.вы. Она чувствовала влагу на своём теле, когда моча Д.вы начала впитываться в оба их лётных костюма.

«Вау. Вау, это пахнет солёным. Что, чёрт возьми, ты ел?» Бриджит рассмеялась. Она знала, что всего в нескольких шагах от того, чтобы разделить смущение подруги, поэтому попыталась не придавать значения ситуации.

«Примерно 5 чашек рамена», — покраснел Д.ва. Она слегка толкнула Бриджит локтем за то, что она подшутила над ней. Они оба смеялись над обменом.

«Уф. О нет, вот оно», — предупредила Бриджит. Она не могла позволить себе роскошь держать что-либо руками, так как Д.ва был так тесно прижат к ней. Она почувствовала, как сквозь неё просочилась небольшая струя, затем ещё большая.

Бриджит закрыла глаза и смирилась со своей судьбой. Непрерывный поток мочи хлынул между ними, когда Бриджит отпустила всё это. Звук капель, ударяющихся о металлические детали меха, напоминал дождь, бьющий по крыше в дождливый день.

«О нет, не ты тоже. Это так неловко». — сказал Д.ва.

«Аааа, по крайней мере, одной проблемой меньше, — вмешалась Бриджит. — Всё в порядке, Хана, просто выпусти это. Мы займёмся уборкой после того, как выберемся отсюда».

Последняя оставшаяся часть силы воли Д.вы ослабла, и она присоединилась к Бригитте, полностью и полностью обмочившись. Они оба вздохнули с облегчением на несколько мгновений, когда их моча впиталась в одежду друг друга, а излишки скапливались под ними. Поток мочи длился целую минуту, прежде чем утихнуть до струйки, а затем ничего.

«Не могу поверить, что я только что обмочился перед кем-то ещё», — сказал Д.ва, нарушая тишину.

«Эй, ты не единственная», — напомнила ей Бриджит. «По крайней мере, мы в этом вместе. Я просто рад, что больше никого здесь нет, чтобы увидеть нас такими».

«S M H, это блестящая идея, почему я не додумался до этого раньше?»

— О нет, пожалуйста, только не говори мне, что ты думаешь о…

«Зовите кого-нибудь на помощь!» Д.ва прервал. «Мы можем использовать последние остатки энергии, чтобы послать сигнал бедствия кому-нибудь из команды!»

«Мне не нравится, куда всё идёт», — добавила Бриджит. «Мы не можем звонить кому попало. Кого вы имели в виду?»

«Торбьорн сможет вытащить нас отсюда в кратчайшие сроки», — предположил Д.ва.

«Я не могу позволить папе увидеть меня такой, мне будет стыдно!» — запротестовала Бриджит. Мысль о том, что кто-то увидит её вымоченной в собственной моче, была достаточно смущающей, не добавляя к этому её отца.

«Кого вы тогда предлагаете?» — спросил Д.ва.

— Может быть, Уинстон? — предложила Бриджит.

«О нет, он просто отпускал глупые шутки по этому поводу», — ответил Д.ва.

«То же самое касается Батиста».

«Трейсер будет просто смеяться над нами без остановки», — предположил Д.ва.

— Совершенно верно, — признала Бриджит.

«Я понял!» — крикнул Д.ва. — Давай позвоним Орисе.

«О, дорогая, милая Ориса. У неё бы всё было хорошо, и она была бы так добра к нам во всём. Ориса идёт!» Бригитта согласилась.

Д.ва щёлкнула выключателем, чтобы снова включить мех, надеясь, что у неё будет достаточно энергии, чтобы отправить своё сообщение. Она, не теряя времени, позвонила Орисе, как только загорелся дисплей. Она настроила камеру так, чтобы были видны только их лица, а не вся смущающая сцена.

— Приветствую вас, Д. ва. И Бригитту тоже. Чем я обязан этому удовольствию? Сказала Ориса, когда трансляция видео вышла в прямом эфире.

«Ориса, мы влипли в неприятности!» Д.ва заговорил со скоростью километра в минуту. «Бриджит и я примерно в часе полёта к северу от моей мастерской, и мы уже какое-то время заперты внутри моего нового меха, и мне очень нужно, чтобы ты пришёл сюда и нашёл способ вытащить нас как можно скорее. Пожалуйста, пожалуйста. О, и приходи один.

«Хана!» — вмешалась Бриджит.

«Извини, что?»

«Электричество уже отключено. Она ушла», — сообщила ей Бриджит.

— Как ты думаешь, сколько из этого она получила? — спросил Д.ва.

«Я думаю, что где-то между тем, что мы в беде, и тем, где мы находимся. Она умная, она во всём разберётся», — ответила Бриджит.

«Я надеюсь, что это так».

(спустя 2 часа)

Д.ва и Бриджит терпеливо ждали прибытия Ориса. Когда-то тёплое ощущение мочи, покрывавшей их одежду и кабину, за это время стало намного холоднее. Когда они уже почти перестали надеяться, что Ориса действительно получила их сообщение, мех начал трястись и выпрямляться.

«Боже, мы спасены!» — радостно воскликнул Д.ва.

Её аплодисменты заполнили кабину на мгновение, когда люк открылся, и перед ними стояла полная ударная группа членов Overwatch. С первого взгляда они увидели Солдата 76, Люцио и Трейсер, готовых к бою.

«Я слышал, что вы в беде, но сообщение было прервано. Я собрал команду, чтобы предотвратить дальнейшее причинение вам вреда», — объяснил Ориса.

«О, нет!» Бригитта закричала, когда она и D.va пытались скрыть свои несчастные случаи.

«Кажется, ваши жидкости вытекают, а ваши лица раскраснелись», — заметила Ориса. — Вам требуется медицинская помощь?

Солдат ухмыльнулся, но ничего не сказал. Трейсер попыталась подавить смех, но не смогла, а затем согнулась пополам и кудахтала до самого низа.

«Мне сейчас так неловко…» — захныкала Бриджит.

— Гг, — Д.ва опустила голову и бросила попытки прикрыться.

После нескольких неловких мгновений молчания Лусио наконец вышел вперёд и мягко положил руки на плечи Бриджит и Д.вы.

— Давай, пойдём вас двоих вымоем.

«Спасибо, Лусио», — улыбнулась Бриджит. «Ты настоящая милашка».

