В конце концов, это влажный мир

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2019-04-24 17:50

Кэти уже несколько месяцев с нетерпением ждёт этой поездки в Диснейуорлд. Семестр затянулся на целую вечность, но её бойфренд Гарри пообещал, что, как только она вернётся домой на лето, он заберёт её. Они были школьными возлюбленными, и хотя их соответствующие колледжи были не слишком далеко друг от друга, и они всё ещё видели друг друга относительно часто, расстояние было тяжёлым. Итак, Кэти была взволнована.

Она быстро встала с постели и всё время принимала душ, напевая диснеевские мелодии. Она добралась до своей комнаты и надела светло-голубые трусики и белый лифчик. Поверх этого она надела джинсовые шорты и розовую рубашку. Наконец, она завершила образ парой розовых ушек Микки Мауса, которые купила, когда в последний раз была в Диснее. Удовлетворённая своим внешним видом, она спустилась вниз, где её родители уже завтракали.

Кэти рассмеялась, когда заметила, что её отец испёк блины в форме Микки Мауса. «В честь вашей поездки!» сказал он ей посмеиваясь. Кэти любезно съела их, а затем запила стаканом апельсинового сока. — Когда Гарри заберёт тебя? — спросила её мать. Кэти посмотрела на часы. — Он должен быть здесь минут через пятнадцать, — сказала она. — Хочешь кофе, пока ждёшь? — предложила её мать. «Конечно!»

Кэти потягивала кофе и праздно болтала, пока не услышала звонок в дверь. Затем она взволнованно вскочила и бросилась к двери, открывая её. С другой стороны стоял Гарри. Он выглядел красивым в джинсах и футболке и, казалось, так же страстно желал увидеть Кэти, как и она его. Они обнялись и кратко поцеловались после обмена приветствиями, прежде чем Кэти впустила его в дом. «Здравствуйте, мистер и миссис Бейкер. Как дела?» — спросил Гарри. «У нас всё хорошо, дорогая. В восторге от поездки?» — ответила мать Кати. «Да очень!» он ухмыльнулся.

Тем временем Кэрри быстро побежала наверх, чтобы схватить сумку на шнурке, прежде чем вернуться. «Хорошо, я готова идти», — объявила она, вернувшись на кухню. «Большой. Приятно видеть вас, мистер и миссис Бейкер! — сказал Гарри, когда они с Кэти помахали на прощание и пошли садиться в машину Гарри.

Поездка была относительно короткой, и, прежде чем они осознали это, они припарковали машину. Кэти почувствовала первые толчки мочевого пузыря после всего, что ей пришлось выпить за завтраком. Она решила, что пойдёт, пока Гарри будет стоять в очереди, чтобы купить билеты, но он с радостью предупредил её, что уже купил их онлайн, и вместо этого они направились прямо к входной линии. Кэти совершенно забыла о своём мочевом пузыре, как только они вошли в парк. Её глаза наполнились удивлением. Она бывала здесь много раз, но каждый раз всё равно наполняла её огромной радостью. «Давайте сначала покатаемся на американских горках!» — взволнованно воскликнула она, схватив парня за руку и нетерпеливо потянув его в этом направлении. Гарри рассмеялся и ласково покачал головой, следуя за ней.

Они выбрали одну из американских горок с самой маленькой очередью, хотя и она была длинной. Не то чтобы кто-то из них был удивлён, это был Дисней летом. Им потребовалось около часа, чтобы наконец добраться до фронта, и Кэти снова почувствовала шевеление в мочевом пузыре. Однако она ничего об этом не подумала и просто вошла в вагон горки рядом с Гарри и пристегнулась. Американские горки взлетели на огромной скорости, тряся, толкая и дёргая Кэти, Гарри и других пассажиров. Все они завопили от восторга, когда каботажное судно продолжало их раскачивать. Однако, после одного особенно сильного поворота, Кэти почувствовала, как её немного выплеснуло в трусики. Это немного напугало её, но быстрый взгляд вниз подтвердил, что этого было недостаточно, чтобы что-то было видно на её шортах.

Когда они сошли с аттракциона, Кэти определённо больше беспокоилась о своём мочевом пузыре. Она не была в отчаянии, но определённо чувствовала себя не совсем комфортно. — Привет, Гарри, я быстро бегу в в*нную, — сказала она. Она оставила свои вещи у Гарри, а затем подошла и обнаружила длинную очередь. Она вздохнула и присоединилась к очереди, но через несколько минут очередь почти не двигалась, и Кэти сдалась. «Мне всё равно не нужно идти», — рассудила она, миновав очередь и вернувшись к Гарри, у которого теперь было два бокала в руке.

«Привет! Я подумал, что тебе хочется пить, потому что на улице так жарко, — сказал он. Несмотря на свои опасения, Кэрри приняла его и сделала большой глоток. Он не ошибся в том, что на улице было жарко, и, несмотря на то, что её мочевой пузырь медленно наполнялся, она обезвоживалась. «Поэтому я подумал, что мы могли бы сделать «Это маленький мир» следующим. Это недалеко отсюда, и я не такой авантюрист, как ты. Мне нужны перерывы между американскими горками!» — сказал Гарри. Кэти засмеялась, но всё равно согласилась, и они вдвоём подошли к вышеупомянутой очереди. Когда они добрались туда, табличка в конце очереди гласила: «Подождите два часа с этой точки».

«Это довольно долго. Мы можем пойти куда-нибудь ещё, если хочешь, — предложил Гарри. «Нет, всё в порядке! Все очереди будут длинными, и вы хотели попасть на эту. Я могу подождать, — заверила его Кэти.

Так подождите, они сделали. Очередь медленно продвигалась вперёд, пока они разговаривали и потягивали напитки, чтобы скоротать время. Прежде чем она это осознала, Кэти полностью допила свой напиток, поэтому она бросила уже пустую чашку в одну из ближайших мусорных баков. Вскоре после этого она внезапно вспомнила о своём мочевом пузыре. Напиток только начал подтекать к тому, что уже было заполнено. Внезапно, вместо отдалённого покалывания, она почувствовала себя некомфортно, и её мочевой пузырь начал ощущаться тяжёлым.

Она начала бегать назад через свой день. Она выпила тот стакан апельсинового сока, кофе, а теперь допила напиток, который ей дал Джейсон. Это было довольно много жидкости, которую она проглотила, не дав своему мочевому пузырю возможности её опорожнить. Она попыталась сфокусироваться на разговоре с Гарри, чтобы отвлечься, но ноющий мочевой пузырь теперь был постоянным. Она крепче прижала бёдра друг к другу и молилась, чтобы этого было достаточно, чтобы не попасть в аварию.

На какое-то время этого было достаточно, но к тому времени, когда они вошли в здание, где располагался аттракцион, простое сжатие её ног уже не помогало. Гарри, казалось, не обращал внимания на её борьбу, слишком увлечённый рассказом о своей первой поездке на «Этот маленький мир». Тем временем Кэти прибегала к скрещиванию ног и старалась не подпрыгивать вверх и вниз. «Сейчас мне нужно в туалет», — подумала она, но, оглядевшись, никого не увидела, и они были слишком далеко впереди в очереди, чтобы она могла сейчас выйти. Так что всё, что она могла сделать, это сидеть и пытаться удержать тяжесть в животе. Только когда она начала извиваться чуть более серьёзно, Гарри заметил это. — Ты в порядке, любовь? — спросил он её с беспокойством в голосе. «Да, я в порядке», — ответила она, вложив в это как можно больше фальшивой радости. Гарри бросил на неё подозрительный взгляд, но отвёл взгляд. «Она скажет мне, если это что-то действительно плохое», — подумал он.

Они, наконец, доходят до точки, где они следующие в очереди, и хотя это должно успокоить Кэти, она чуть не заплакала, когда вспомнила одну ключевую вещь: «Этот маленький мир» — это водная прогулка. Звук воды, плещущейся о борта трассы и лодки, был пыткой для её бедного мочевого пузыря. «По крайней мере, мне будет легче держаться, когда я сяду», — сказала она себе. Гарри впустил её в лодку первой, но для того, чтобы спуститься вниз, ей пришлось раздвинуть ноги, и Кэти тут же почувствовала, что рывком скатывается в трусики. После этого она быстро села и переместилась так, чтобы сесть в угол, прежде чем немедленно скрестить ноги. Гарри ещё раз бросил на неё озабоченный и подозрительный взгляд, но заметил, что она явно не хочет об этом говорить. Вместо того, чтобы что-то сказать, он просто тоже вошёл в лодку.

Вскоре они ушли. Лодка начала медленно пробираться по водной дорожке и заиграла фирменная песня. Гарри с восторгом оглядывал танцующих марионеток, пытаясь назвать каждую страну, которую они представляют. Тем временем Кэти почти не обращала внимания на поездку. Звуки воды вокруг неё казались громче всего остального. Она не могла не извиваться на своём месте, пытаясь не залить свои шорты. «Я забыл, как чертовски долго эта поездка!» — отчаянно подумала она. Она почувствовала, что её снова вырвало, и быстро вцепилась руками в промежность, чтобы не дать новой утечке вырваться наружу, застонав при этом.

Это привлекло внимание Гарри. Он повернулся, чтобы посмотреть на неё, затем увидел её дрожащие ноги, скрюченные вместе, как крендель, её руки, сжимающие промежность, как будто от этого зависела её жизнь, и напряжение, которое она несла в нижней части тела. Он подозревал, что знает, в чём проблема. — Кэти, что случилось? — мягко спросил он, пытаясь говорить тихо, чтобы другие всадники в их лодке не услышали. «Мне действительно нужно пописить. Пришлось давным-давно, когда мы стояли в очереди, — призналась она дрожащим голосом. Гарри сочувственно посмотрел на неё: «Всё в порядке, ты можешь это сделать. Мы отвезём тебя в в*нную, как только сойдём с этой поездки. Ok?» он успокоил её. Она кивнула головой, но не была уверена, что продержится даже так долго.

По ходу поездки извиваться Кэти становилось только хуже. Она больше не могла усидеть на месте даже на мгновение, постоянно ёрзая и прижимаясь к сиденью в отчаянной попытке удержать его. Её хватка на промежности каким-то образом стала ещё крепче. Гарри пытался её подбодрить, время от времени говоря ей, что всё в порядке и она справится. Кэти ценила поддержку, но чем дольше длилась поездка, тем меньше она ему верила. Вскоре это было началом конца. Она чувствовала, как истекает кровью в течение нескольких секунд, прежде чем смогла остановить это.

— Х… Гарри, это начинает выходить, — заикаясь, пробормотала она. «Всё в порядке, детка, ненадолго. Ты справишься, я знаю, что сможешь, — попытался он уверить её. — Но я не могу, я не могу, — настаивала она. Она начала плакать, когда потекла во второй раз, на этот раз ещё дольше. Она была уверена, что на её шортах уже должно быть мокрое пятно.

Наконец открылись полностью. Кэти отпустила промежность, чтобы поднять руки, чтобы закрыть лицо, когда она наконец проиграла битву со своим мочевым пузырём. Моча хлынула из неё, и шипящий звук её выхода из её напряжённой уретры был едва слышен под весёлой музыкой. Моча скапливалась на сиденье, прежде чем стечь на землю внизу, когда Кэти намочила свои джинсовые шорты. Чувствуя себя абсолютно беспомощным, поскольку его девушка полностью потеряла контроль, Гарри погладил её по волосам и погладил по спине, пытаясь утешить.

В конце концов, выделения Кэти остановились и сошли на нет. Гарри слабо слышал, как она плачет, поэтому быстро попытался успокоить свою девушку. «Эй, детка, всё в порядке. Ничего страшного. Вот, посмотри на меня, — сказал он, осторожно отводя её руки от её лица, а затем кладя руку ей на подбородок, чтобы она посмотрела на него. Его сердце наполнилось сочувствием к его бедной смущённой девушке, когда он посмотрел на её заплаканное лицо. «Всё в порядке, Кэти. Аварии случаются. Ничего страшного, — заверил он её. Она молча кивнула головой.

К тому времени, когда поездка закончилась, шорты Кэти стали холодными и липкими. Гарри выбрался первым, а затем потянулся, чтобы помочь ей. Она не могла не оглянуться на лодку. Её лицо вспыхнуло красным, когда она заметила, насколько велика лужа и на сиденье, и на полу. — Эй, не смотри на это, давай, — сказал ей Гарри, потянув её за собой. Довольно много людей в очереди шептались и хихикали, когда видели состояние шорт Кэти, когда она проходила мимо, но многие просто смотрели на неё сочувственно. Гарри быстро увёл её, пока они не вышли из здания.

— Прости, — слабо произнесла Кэти. «Эй, не жалей. Вот что я тебе скажу, давай зайдём в один из сувенирных магазинов и посмотрим, сможем ли мы купить тебе новые шорты, хорошо? — сказал он ей, всё ещё мягко говоря, как будто боялся её напугать. — Хорошо, — тихо ответила Кэти. «Всё будет хорошо, Кэти», — уверенно сказал ей Гарри с улыбкой, когда он начал тянуть её к магазинам. На лице Кэти появилась лёгкая улыбка. — Как мне так повезло? — спросила она. — Я люблю тебя, Гарри, — сказала она ему. — Я тоже люблю тебя, Кэти.

