Отчаяние расхитительницы гробниц

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-05-16 22:40

Привет, ребята, меня зовут Лара Крофт, я известная авантюристка и исследовательница. Теперь я расскажу вам ту сторону истории, которую вы обычно не видите. Эти истории покажут мою порочную сторону, которую я люблю скрывать, и я думаю, что пришло время выпустить её наружу.

Два года назад я нашёл эту гробницу, в которой утверждается, что в ней есть ключ к Атлантиде, да, к затерянному городу Атлантиде. Когда я вошёл внутрь, я почувствовал, как в пещере становится всё жарче, я так сильно вспотел и после остановился, чтобы подышать. Я случайно откинулся назад и сломал стену, и оказалось, что это лужа лавы, неудивительно, почему она была такой горячей. Я продолжил, но это было бесполезно, жар лавы заставил меня не сосредоточиться должным образом, и я чуть не упал со скалы, поэтому я разделся полностью обнажённым, и это очень помогло.

Я чувствовал себя намного лучше, я мог лучше сосредоточиться на цели, и после прогулки по краю утёса мне действительно пришлось потратить ни копейки (обычно это происходит, когда я слишком много пью). Я никогда не был поклонником звона в древних гробницах, и именно поэтому я люблю носить подгузники и ношу их, потому что у меня такой слабый мочевой пузырь.

Теперь это не было для меня хорошим другом, потому что обычно, когда мне нужно где-то спрятаться, мой дурацкий мочевой пузырь любит там опорожняться, и я не могу забыть время, когда мне приходилось так сильно гадить, и я пердел, выдавая своё положение и я насрал сам связал. Так что я продолжал сражаться, я прошёл мимо бесчисленных ловушек и мин-ловушек, я чувствовал, как он растёт, и я чувствовал, как отчаянно мне нужно было припудрить нос.

Через несколько секунд я добрался до главной комнаты, где хранился ключ, когда я медленно шёл к ней, меня накрыла волна отчаяния, я знал, что не доберусь, и я ни за что не верну свой подгузник. на потому, что мне почему-то было интересно пописить в древнюю гробницу во второй раз. Вам, наверное, будет интересно, что случилось в первый раз, ну, на самом деле произошло следующее… В моей первой экспедиции я выпил слишком много воды, и мне действительно, действительно нужно было идти, а потом я больше не мог сдерживаться и намочил воду. мои штаны-карго.

Итак, я схватил ключ, и после того, как я его взял, ничего не произошло, и я определённо не мог больше его терпеть, поэтому я наклонился и за считанные секунды присел и сорвал траву. Также кое-что, что вы должны знать обо мне, это то, что это мой фетиш, я люблю намеренно сдерживать его дольше, и я очень люблю, когда я больше не могу сдерживаться. Затем всё, что я помню после этого, это услышать сильный УДАР! а потом очнувшись в лагере я потеряла сознание и очнулась в кабалах и не успела опорожнить мочевой пузырь!

Я ёрзал так сильно, что мог даже сжать свой мочевой пузырь (трюк, который, как я обнаружил, помогает лучше удерживать его) из-за цепей, которые покрывают мою обнажённую обнажённую письку, и нет возможности снять её самостоятельно. Вскоре после этого вошёл мой парень и уже заглянул в мою сумку, когда он начал обзывать меня «девушкой в ??подгузниках», теперь эти парни знают мои секреты.

Теперь я вижу, как этот парень смотрит на меня, и я могу заметить стояк, затем я соблазняю его подойти ближе и заставляю снять цепи, но он не хотел, и я так сыт по горло им. Но потом я слышу капающий шум и я понимаю, что я плачу, затем он снимает её для меня, а затем я понимаю, что на нём маска, и он снимает её, и это мой хороший друг Иона, который обычно мой герой, когда я девица в беде.

Продолжение следует…

*001*2020-05-23 22:12

«Я свободен! Он спас меня. Я был так счастлив в этот момент, я был так счастлив, что я не останусь здесь, чтобы быть каким-то рабом того, кто является лидером. Мы вышли из палатки, в которой я была, и мы с Ионой сделали вид, что он переносит меня куда-то ещё, не давая мне сбежать. Иона сказал мне, что эти ребята искали меня, он сказал мне, что таинственный человек приходит к двери особняка Крофт и спрашивает, где я, и он сказал, что это повторяется.

Но когда мы подумали, что план сработал, нас поймали. Нас заметил высокий мускулистый мужчина в военной форме и захотел узнать, что происходит, мой лучший друг постучал в сознание и начал уходить.

Мы продолжаем идти и замечаем вертолёт, на котором прилетел мой спаситель, но он находится на территории плохих парней, и единственный способ вернуть его — это перестрелка. Я иду за ним и тут же нас замечают и говорят «Эй, вам не стоит здесь быть», вдруг мой герой достаёт пистолет и убивает их всех, это было такое зрелище, но это было не Так быстро, как я сказал, это было намного медленнее и более динамично. Мы сели в вертолёт, и у меня не было позывов к мочеиспусканию, я был совершенно сухим, и это было хорошо.

Я до сих пор живо помню то время, когда я отчаянно пытался полететь на вертолёте, и я помню, что не успел, и меня это так смущало, и поэтому все наши новые исследования проводятся на лодке, потому что на самом деле на ней есть туалет. На этот раз у меня не было никакого желания лететь, и мне не нужно было проходить всю поездку обратно в Лондон, когда мы, наконец, прибыли в Лондон и поставили машину обратно в ангар моего отца.

Сначала я оделся обратно в свою одежду, потом, когда мы вышли, я почувствовал, что мне нужно идти, но я придерживался своих обычных привычек и ничего с ним не говорил. Когда мы вошли в дом, я увидел в*нную, но я решил сдержать её, я люблю свою потребность и люблю делать это ночью, особенно когда мне нужно спать, потому что я люблю мочиться в постель.

Из того, что вы читаете, вы узнаете, что Лара Крофт, которую, как вы думаете, вы знаете, не такая, как настоящая Лара. В этот момент раздался звонок в дверь, человек, которого я люблю больше всего, пошёл открывать дверь, а там стоял очень высокий мужчина в костюме, он открыл рот и заговорил с сильным американским акцентом и спросил, где Лара, Иона сказал им, что я Я внутри и впустил их внутрь, теперь, когда мы все были внутри, мы все прошли в гостиную, где мы могли поговорить.

Теперь, сев, он заговорил и сказал: «Лара Крофт, наша американская исследовательская группа потеряла связь с нашим главным авантюристом, и мы хотим, чтобы вы нашли его и помогли ему выполнить его миссию». Я так дико хотел пописить, что мне пришлось заставить себя не ёрзать, поэтому я спросил его, в чём заключалась его экспедиция, и мужчина сказал: «Ему было поручено найти легендарный город Китеж, который, по его мнению, находился в Сибири».

Он прочитал мне большую лекцию о том, что этот парень, которого я должен спасти, нашёл о легенде о Китеже, и он почти ничего не нашёл, кроме секретной пещеры, в которой есть ключ, чтобы привести вас туда, но, как сказал человек, он потерял связь с ними. и больше ничего не нашёл.

К тому времени, когда он закончил, мой мочевой пузырь был почти на грани того, что я больше не могу сдерживаться, и был на грани несчастного случая. Парень закончил и начал уходить, она подождала, пока он не окажется в её поле зрения, а потом, когда его не было, побежала в сторону туалета возле ангара.

Она так обрадовалась, что может идти, но потом вспомнила, что, когда он загорелся, сантехник, который чинил в*нные комнаты, забыл как следует починить этот, и от одного чувства собственных слов у неё началась течь. На её штанах-карго было небольшое пятно, и она вышла оттуда и побежала в крошечную в*нную комнату под лестницей. В доме было полно в*нных комнат, но я знал, что у меня всё получится, если я испробую каждую из них здесь.

Я добрался до маленькой в*нной под лестницей, но теперь я был на грани того, чтобы сдаться, и я совсем не хотел, чтобы это произошло, поэтому я открыл дверную ручку, а затем почувствовал, что выпускаю больше, я хлопнул дверью. дверь закрылась, и я начал снимать ремень, теперь он был расстёгнут, а затем я расстегнул молнию на штанах-карго и начал стягивать их до колен.

Я подошла ближе к туалету, я была в таком отчаянии, и когда мне пришлось спустить трусики, я должна была остановиться от сладкого облегчения. Но было бесполезно даже думать о чём-то другом, что вызывало у меня такое же чувство, я чувствовал, как мои мышцы начинают расслабляться, а затем я начинаю мочиться в свои трусики.

Теперь мне пришлось столкнуться с последствиями того, что я терпел так долго, и я сажусь и выливаю всю порцию в свои трусики, сидя на унитазе, это заняло так чертовски много времени, но каждая капля казалась такой освежающей.

После моей долгой мочи я легла спать и обнаружила, что мой парень (Джона) ждёт меня там с двумя бутылками воды с ним. Я точно знала, чего он хочет, поэтому я разделась и забралась с ним в постель и занялась сексом вместе, и это было так красиво, и после этого он заставил меня выпить две бутылки воды, и тогда мы заснули.

Продолжение следует…

*002*2020-05-30 21:33

«Теперь утром я просыпаюсь, мне отчаянно нужно идти, но я всё ещё очень устала со вчерашнего дня. Но мне не хотелось мокрой постели, поэтому я встал, подошёл всё ближе и ближе к в*нной, но, к моему удивлению, она была занята. Мой мочевой пузырь так сильно болел из-за того, что он расширял свой предел, я действительно не думал, что смогу удерживать его намного дольше, потому что с каждым удерживанием я чувствовал, что меня укололи ножом.

Никто не отрицал, что мне нужно идти, мне так надоело ждать Ионы, что я постучал в дверь и сказал, Иона, пожалуйста, поторопись, мне очень нужно пописить. Не было абсолютно никакого способа, чтобы я побежал ко всем туалетам в особняке, но потом я вдруг вспомнил в*нную в задней части кабинета моего отца, а его кабинет был просто комнатой слева.

Я решил, что воспользуюсь личной в*нной моего отца, так что, ребята, вы знаете, что произошло? Ничего страшного, если вы, ребята, нет, ну, я очень заинтригован работой моего отца.

Так вот что получилось я зашёл внутрь и тут я решил что может быть у отца есть карта до Китежа, я искал-искал эту чёртову карту или что он задокументировал, но при этом мой мочевой пузырь наполнялся всё больше.

Наконец я нахожу его дневник и начинаю читать, но затем, пытаясь перевернуть страницу, теперь есть одна важная вещь, которую вы, ребята, должны знать обо мне, это то, что нормальный я и отчаявшийся я не одно и то же, потому что, когда я в отчаянии я почему-то становлюсь очень немым, как будто мой мочевой пузырь хочет, чтобы я попал в аварию. Нашла страницу, начинаю читать.

Теперь, ребята, вы можете поверить, что я читаю жизнь своего отца, отчаянно пытаясь пописить, и вот где сияет моя тупость, я мог бы читать это, сидя в туалете, но нет, я читаю это, когда я могу лопнуть в любую секунду.

Я почувствовал, как течь ускользает от меня, когда она падает на пол, я читаю дальше и наконец натыкаюсь на его карту на Китеж, я был вне себя от радости. Это действительно стоило того, поскольку я чувствовал, что почти свободно писаю на пол, в тот момент я мог буквально просто взорваться.

Я побежал так быстро, как только мог, к туалету сзади, мой мочевой пузырь устал, и я чувствовал, что он хочет отпустить, но я не хочу этого. Я схватила свою письку и поместила палец под клитор и смущённо почувствовала, как из него вытекают брызги мочи.

Я быстро сжал его крепче и знал, что могу буквально взорваться вскоре, и я, конечно, не хотел, чтобы это произошло, я добрался до двери и осторожно открыл её, удерживая шлюзы.

Я вошёл внутрь и знал, что взорвусь, если уберу руки, поэтому я даже не закрыл дверь в в*нную и сразу же сел в туалет, и через несколько секунд мой вулкан извергся.

Моя горячая золотая моча вырвалась, как никогда раньше, намного горячее, желтее и длиннее. Я потратил целый час на то, чтобы помочиться, но это был лучший день в моей жизни! Я провёл большую часть времени за завтраком, затем оделся и отправился спасать этого парня.

Продолжение следует…

*003*2020-06-06 23:13

Я заметил, что Джона нет рядом со мной, поэтому я поискал его. Угадайте, где он был? Ну, он всё ещё был в в*нной, я так волновалась. Я постучал в дверь — нет ответа, я снова спросил, но ответа не было, а затем я попытался поговорить с ним, притворившись, что мне нужно пописить, чтобы возбудить его, но всё ещё не ответил. Я вернулся в кабинет отца, а затем подбежал к двери в в*нную, дверь с лёгкостью сломалась, и там я нахожу его. Он всё ещё сидит в туалете с обнажёнными интимными местами, а потом я заметила дротик с транквилизатором, прилипший к его шее, я знала, что он не умер, потому что дротик с транквилизатором был всего лишь усыпляющим дротиком, но они долго не действуют.

Я действительно должен помочь найти этого парня в Сибири, но ожидание, пока угаснет влияние Ионы, займёт слишком много времени, как бы я ни любил его, я должен бросить его ради своих поисков. Я провёл несколько минут, борясь с собой о том, остаться или уйти, но в конце концов я принял правильное решение (я решил уйти и начать свой квест в одиночку). Когда я добрался до ангара и запустил вертолёт, я почувствовал себя очень странно без второго пилота, и это также была моя первая одиночная миссия, а теперь представьте, что я могу сделать самостоятельно. Я так смеялся, что у меня появилась идея…

Я включил автопилот и посмотрел, есть ли вода сзади в крошечном холодильнике, и она была. Я беру всё это и иду обратно, чтобы сесть на место второго пилота и притвориться, что отчаянно нуждаюсь в несуществующем Джоне, сама мысль об этом заводила меня, потому что я люблю отчаянно нуждаться в нём и намеренно мочиться, чтобы доставить ему удовольствие, но я делаю это, потому что мне это тоже нравится. Я начинаю пить все бутылки воды, которых в общей сложности было 21, и когда я достиг 20, я был так готов взорваться.

Я перестала держаться и через несколько секунд начала мочиться, горячий золотой поток, поднимающийся из моей письки, хлынул водопадом, и я не мог поверить, насколько я непослушный. Теперь я забыл упомянуть, что я намеренно разделся, чтобы пошалить, потому что я по глупости забыл взять с собой смену подгузников, и поэтому я не хотел, чтобы я ходил в трусиках.

Некоторое время спустя я прибыл в пункт назначения (Сибирь) и перед отъездом проверил, есть ли в кузове пакет с подгузниками, оказывается был, но я подумал, что сегодня поеду без них. Я выхожу и узнаю, что единственный путь — наверх. Я мчусь обратно, чтобы надеть зимнее снаряжение и взять альпинистское снаряжение.

Теперь, когда я закончил, я могу взобраться наверх, но прежде чем я это сделаю, я думаю, что насчёт вертолёта, я был настолько глуп, что забыл об этом. Я возвращаюсь и взлетаю за считанные секунды, я достигаю вершины и вижу, что будет дальше, и я вижу входы в пещеру, поэтому я поднимаюсь сейчас. После затяжного подъёма наверх, где мне постоянно приходилось много чуть не умирать… Я наверстал!

Я вхожу в пещеру, и моё путешествие начинается. Не было никакой двери-ловушки, так как это обычная тенденция, которую я обнаружил во время своих разных приключений, странно, что эти люди никогда не называли мне имя этой зацепки, которую я собираюсь спасти, надеюсь, ничего подозрительного, я сказал себе. Я добираюсь до моста, который выглядит очень неустойчивым, так как многие куски от него исчезли, я осторожно иду по нему, стараясь не ошибиться.

Постоянный стресс теперь заставляет меня бояться, и вот, я скучаю по нему, и теперь я до смерти напуган, держась за деревянную доску, на которую я должен был поставить ногу. Я смотрю вниз и вижу большую пропасть, и я не хочу умирать! Внезапно мой мочевой пузырь решает выйти из строя, сегодня утром я выпил так много апельсинового сока, чтобы поиграть с ним, чтобы доставить удовольствие Ионе, и всю ту воду, которую я только что выпил, наверное, час назад.

Итак, я напуган до чёртиков, мне нужно пописить и я не хочу умирать, я только что разработал план, и, надеюсь, он, чёрт возьми, сработает! Я прохожу под ним и забираюсь наверх, чтобы поставить себя на ноги, поэтому я пытаюсь, я иду так хорошо, а потом я чуть не упал со скалы, потому что я не рассчитал время своего дальнего прыжка, и я цепляюсь на дорогую жизнь с желанием пойти в туалет. Я подталкиваю себя, и вот, я сделал это, я никогда раньше не был так напуган в своей жизни, и я рискну.

Одна важная вещь, которая является большим приоритетом, заключается в том, что мне действительно нужно пописить, и я чувствую, что вот-вот сломаюсь и заплачу из-за срочности. Я больше не могу напрягаться, мне действительно нужно пописить, и я могу ходить только в своей одежде, потому что я ненавижу ходить в туалет в тысячелетней или даже старшей пещере и могу повредить ценные артефакты. В основном из-за того, что чертовски ненавижу портить чужое имущество, я продолжаю идти, пока не дохожу до конца, и когда я это делаю, я нахожу радио, лежащее посреди земли.

Должно быть, мне очень тепло, сказал я себе, не осознавая, что сказал тепло, у меня заработал мочевой пузырь, и это была ошибка, которая позже будет преследовать меня. После того, как я заметил радио, я решил проверить, что находится в этом тоннеле, и оказался на установленной базе советских времён. Затем я замечаю связанного мужчину и сразу же пытаюсь его освободить, но в тот же момент мой мочевой пузырь говорит мне, что я только что исчерпал свой лимит, я почти на грани аварии.

Я снимаю маску и начинаю говорить, говоря, как тебя зовут, и быстро получаю ответ: «Меня зовут Алекс Уэст, и вы, должно быть, Лара Крофт, дочь Ричарда Крофта». Я ответил, да, верно, меня послали эти двое мужчин в костюмах, чтобы найти тебя: «Лара, здесь небезопасно, Тринити управляет этим районом!» Тринити, но я давно остановил Тринити, я даже убил лидера. «Лара, Тринити теперь управляется Педро Домингесом, настоящим сумасшедшим, если вы спросите меня. Он пытался угрожать мне, сбросив меня со скалы, если я не скажу ему, что я здесь делаю».

К тому времени, когда он закончил, мне стало очевидно, что мне нужно в туалет, потому что я сильно трясла ногами, и он даже спросил его, всё ли со мной в порядке. Я был так не готов к этому и просто сказал ему правду. Мне было приятно обнажиться, и тут же я опустила эту руку себе на плечо, и я так испугалась, что у меня немного протекло в трусиках. Это был мужчина средних лет с тёмно-карими глазами и седыми с перцем волосами, должно быть, Домингес. Я действительно боялся его только из-за его присутствия, и, по словам Алекса, бояться в тот момент было нехорошо.

Он подошёл ко мне ближе, и это заставило меня чувствовать себя некомфортно, я изо всех сил старался сдерживать его, чтобы он или никто не видел, что мне нужно идти. Чем ближе он подходил, тем больше я пугался, он начал говорить: «Вы, должно быть, знаменитая Лара Крофт». И продолжил трогать меня по лицу, шее и груди. Я так испугалась его странных прикосновений ко мне, что сделала это. Моя плотина порвалась, когда мои штаны-карго начали пропитываться водой, и я не мог поверить, что только что включил себя.

Домингес смеялся надо мной, когда я опозорился перед всеми. Когда мой поток превратился в звон, я посмотрел на него, и он одарил меня очень жуткой улыбкой и крикнул: «ВОЗЬМИТЕ ИХ В ГУЛАГ!!! Когда он сказал это, его охранники ответили «да, сэр» и начали подтягивать нас за руки. Когда мы встали, Домингес снова заговорил и сказал: «ОХРАННИКИ, РАЗДАЙТЕ ЖЕНЩИНУ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ОНА ВОЙД¨Т!!!!»

И такое же замечание было сказано, нас забрали в ГУЛАГ и Алекса уже посадили, а теперь меня должны были раздеть. Они сначала обыскали меня и забрали моё оружие и альпинистское снаряжение, потом сняли пальто, потом мокрые штаны-карго, потом футболку и одновременно лифчик и трусики. Затем они посадили меня внутрь и ушли, так случилось, что спасательная миссия потерпела неудачу, и два великих расхитителя гробниц были пойманы Тринити в ловушку, и теперь нам просто нужно было чудо, чтобы вырваться из этого.

Продолжение следует…

*004*2020-06-13 20:00

«Мне это начало не нравиться, обычно я люблю быть голой, но не сегодня. Стало по-настоящему холодно, и ко мне нахлынули воспоминания о моём пребывании в Сибири (не очень хорошие воспоминания). Помню, у меня кончились подгузники, и остаток пути я провёл в коммандос. Теперь к истории, я был в очень сильной снежной буре, и мне отчаянно нужно как следует обосраться. Тогда лидер Троицы (Константин) догнал и создал гигантскую лавину. Я бежал изо всех сил, пытаясь обогнать это, и я был в поле зрения пещеры, я был так чертовски доволен, но я чувствовал, что моё тело начинает больше не сдерживаться. Я чуть было не поскользнулся и упал лицом в снег, всё, что я помню, это то, что моё тело сдалось, и я начал усиленно испражняться.

Когда я проснулся в следующий раз, вся задняя часть моих зимних штанов была так сильно испачкана, но я уже был в более серьёзных авариях. Я вытащил воспоминание и вернулся в реальность, я был холоден, и тут ко мне подошёл охранник. Я был напуган до чёртиков, я надеюсь, что он не собирается нападать на меня или причинять мне боль. Со всем этим нарастающим напряжением он подходит ко мне, показывает мне эту таблетку в руке и заставляет меня принять её, поэтому я решил сделать это, иначе он, вероятно, сделает что-то нехорошее для меня.

Ничего не произошло, я была совершенно нормальной, не задавала ему вопросов и считаю, что сделала правильный выбор. Как только он ушёл, лидер вернулся и рассказал мне всё, он сказал, что таблетка была для него наркотиком, чтобы контролировать моё тело. Не задумываясь, я понял, что это прозвучит неправильно, а потом я застыл, как перепрограммированный робот, он взял меня, и всё, что я помню, это то, что он приказал мне выпить всю его бутылку с водой, как только я закончил за считанные секунды. Мне пришлось идти снова.

Затем он приказывает мне отпустить его, не задумываясь, что я собирался это сделать. Он заставил своего охранника выйти, и у него в руках была эта камера, и я знал, что собираюсь унизить себя. Он включил камеру и начал записывать меня, и его желание сбылось, горячая золотая струя мочи вытекает из моей раны от топора, и он смеётся. Я заканчиваю, и он останавливает запись, затем он говорит: «Лара, план состоит в том, чтобы ты вернула мне карту местонахождения Атлантиды, или, если у тебя не получится, я размещу это видео в Интернете, чтобы все могли его увидеть и узнай свой маленький грязный секрет.

Без всяких сомнений я встаю и принимаю миссию, затем я прошу снова одеться в мою одежду с моим снаряжением, но он не соглашается и хочет, чтобы это был мой самый тяжёлый рейд на гробницу.

Продолжение следует…

*005*2020-06-20 21:08

Этот парень точно был прав насчёт того, что это было тяжело. Поскольку мы с Алексом находились в очень тёмной пещере, и у нас был фонарик, который мог умереть в любой момент. Я сделал неверный шаг и чуть не упал насмерть, мне удалось снова подняться, однако я почувствовал лёгкое побуждение.

А теперь вспомни, что я совершенно голый, и в пещере чертовски холодно, но мне не только холодно, но я всё больше и больше отчаянно хочу пописить. После долгой прогулки, чтобы добраться до другой стороны, мой мочевой пузырь становится всё полнее и полнее с каждым днём.

Вот она, карта Атлантиды, она у нас! Я медленно подхожу, чтобы взять его, и, к счастью, мин-ловушек не было. Затем мы вернулись ко входу, но как только мы начали идти, я так дико хотел пописить!

Было так больно идти назад, потому что мне действительно нужно было идти, мой мочевой пузырь растянулся до предела, и мне стало так больно. Как только мы достигнем дна, я, наверное, взорвусь или нет, мне действительно, чёрт возьми, так сильно нужно было пописить!

Мы дошли до конца, мои догадки были верны, я упал так, будто собирался взорваться в любой момент, и мне нужно было найти, куда идти, прежде чем я опозорюсь перед врагом. Я дал ему карту, и он снова заковал нас в цепи, и я так счастлив, что он не собирается раскрывать мою грязную тайну в Интернете.

Нас отправляют обратно в ГУЛАГ, и у меня есть хорошо продуманный план, который поможет мне уйти, когда никто не смотрит. Я жду, пока все охранники исчезнут, и сейчас самое подходящее время для удара. Я перепрыгнул на другую сторону и согнулся, она потекла за секунды, моя самая горячая струя была настолько тёплой, что я чуть не застонал. Пока выходили остальные, я задавался вопросом, как Джона?

Продолжение следует…

*006*2020-06-27 21:17

«После моей долгой мочи я вернулся, чтобы сесть с Алексом, и я не мог перестать думать о Джоне. Я надеялся, что он скоро появится и спасёт положение, но я не знаю, произойдёт ли это. Домингес медленно приближался, я так испугался, глядя на него, что думал, что боюсь обмочиться. Я не мог перестать думать об этом снова и снова, я не знаю, сколько раз мой мозг прокручивал это, но теперь я был абсолютно уверен, что собираюсь снова унизить себя.

Когда он был всего в нескольких сантиметрах от меня, вырвался небольшой поток, и я знаю, что это бесполезно определять его, но это неизбежно произойдёт. Он был очень близко к нам сейчас, я изо всех сил сдерживала его, но мой страх начал брать верх и в мгновение ока отступил… Это случилось! Вырвалась большая золотая струйка, это была самая горячая моча, которую я когда-либо делал, но я хотел бы, чтобы на мне была одежда. Для меня обмочиться — это не то же самое, когда ты голый, это кажется гораздо более непослушным.

Итак, после того, как моё смущение закончилось, Домингес приказал своим охранникам вывести нас из ГУЛАГа, вывести из пещеры и заморозить насмерть снаружи. Мне было страшно, потому что я думал, что умру, потому что я всё ещё голый, и я не думаю, что они наденут на меня одежду за это.

Они схватили нас за руки, чтобы поднять, и пока мы были на ногах, они приказали нам следовать за ними, когда мы начали уходить отсюда. Я огляделся, Джона я действительно хотел бы, чтобы он мог спасти меня, но если он не может, я сделаю это сам. Мы пробились через все опасные ловушки и смертельные последовательности, в считанные секунды мы были вне. Я не мог больше ждать Ионы, я должен был взять дело в свои руки, я притворился, что флиртую с охранниками, чтобы прийти ко мне, чтобы убить их, и они это сделали.

Вы знаете каждую миссию, которую я выполнил, я всегда делаю этот трюк, когда меня ловят, и я делаю это, потому что я обнаружил, что мужчины настолько предсказуемы, когда я делаю это, и я не виню их. Я имею в виду 23-летнюю девушку с красивыми длинными распущенными каштановыми волосами, огромной грудью, мясистыми бёдрами и большой толстой сочной попой — конечно, мужчин это привлекло бы, если бы я была мужчиной.

Они подходили всё ближе и ближе, я хватал их за руки и сбрасывал с горы, пока не мог видеть только Алекса. Я тогда рухнул! Алекс взбесился, думая, что я умер, но он знал, что я не умер, когда проверил мою температуру. Он снял свою тёплую куртку и накинул на меня, а через несколько часов я увидел мужчину, выходящего из пещеры, это был Иона.

Он сказал: «Лара, я пытался найти тебя, но заблудился в пещере, но мне удалось вытащить это обратно». Он держал мою одежду для снега в моих руках и снял пальто с Алекса, и Иона испугался, увидев, что я голая. Я схватил с него одежду и снова надел её, я был очень рад видеть его обратно.

«Хорошо, Лара, это следующая часть миссии? Я ответил, сказав, что не знаю Иону, но слава богу, что Алекс знал, куда Тринити направляется дальше: «Тринити направляется в Грецию, они думают, что там есть подсказка». Мы все спустились и помчались обратно в вертолёты, а я был с Алексом, один, ты можешь себе представить, как это весело?»

Продолжение следует…

*008*2020-07-17 04:24

{{1 час назад, diokno44x сказал:

Это было отлично написано

}}

Спасибо, я подумываю закончить историю в ближайшее время, и я надеюсь, вам понравится, как она закончится.

