Позорная авария Бэтгёрл

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-11-10 12:29

Примечание автора: этот побочный продукт DC Omorashi Batgirl является продолжением истории Лоис Лейн, которую я до сих пор храню в следующих трёх главах этой истории.

Барбара знала, что должно было случиться, она была так взволнована, что Лоис приедет завтра в Готэм. Она тут же крепко схватилась за кроль, потому что забыла, как сильно ей нужно было пройти перед звонком. Она встала с кровати и пошла быстрым шагом, чтобы отогнать мысли о протечках, пачкающих плитку. Она сделала это, спустила трусики и сразу же начала мочиться, и её поток не заканчивался, так как он всё ещё продолжался, кроме того, что время было 12:00.

Барбара посмотрела на себя в зеркало, так как была видна её обнажённая писька, она выдвинула ноги, чтобы показать немного больше обзора. Она сделала это, и, наконец, то, что казалось и казалось, полностью прекратилось, поскольку её поток утих, пока не превратился обратно в крошечные капли мочи. Она встала и мигнула туалетом, чтобы вернуться в постель. Барбара вернулась в постель и не могла перестать думать, что делать с Лоис, когда она придёт.

Продолжение следует…

*002*2018-11-16 12:28

Барбара ворочалась в своей постели, поскольку её мочевой пузырь снова должен был опорожнить себя, она просунула руку под простыни, чтобы ухватиться за корточки. Её писька чертовски болела, она накачивала мочу и пыталась вытолкнуть её. Она проснулась и была так напугана, потому что это могло быть сном, что обычно и происходило. Барбара стянула с себя простыни, чтобы пройти в туалет, теперь она шла. Она добралась туда, вошла внутрь, чтобы сходить в туалет, и опустила сиденье, чтобы плюхнуться на него своей сексуальной попой. Неожиданно она начала какать, и вышло большое количество кукол. Её золотистая моча, наконец, вылилась, сильно разбрызгавшись в унитаз, это было так приятно. На то, чтобы закончить, ушло около часа, Барбс встала, вытерла свою попу и письку.

Она вернулась в свою комнату, чтобы одеться, она оделась и просто надела свою обычную одежду. Она спустилась вниз, села на диван и через несколько минут уснула. Она мечтала о своей школьной жизни, она вернулась в 7-й класс, история была, когда ей нужно было пойти на большую пизду после уроков, и она не успела. «Мама, мне нужно идти, пожалуйста, отпусти меня!» Учитель, очевидно, сказал нет, так как Барбаре пришлось ждать, она так и сделала, и когда прозвенел звонок, она оказалась на грани аварии.

Она бросилась в туалет, но было слишком поздно, она сразу же начала мочиться, когда открывала дверь туалета, а другие девушки смеялись и издевались над ней. Одна девушка ударила её так сильно, что она упала на пол и была ранена, затем Брюс Уэйн вышел из туалета для мальчиков и был опустошён тем, что ей было больно, и кричал на всех девочек, которые смеялись над несчастным случаем её подруги.

Её сон закончился, когда Брюс помог ей подняться, поцеловал её и сказал плачущей девушке: «Не волнуйся». Сон закончился, когда она снова проснулась и увидела, что Лоис пыталась дозвониться до неё час назад.

Она задавалась вопросом, стоит ли ей пойти сегодня к Брюсу, но сегодня также день, когда приедет Лоис, поэтому она не знала, что делать.

*004*2018-12-06 04:22

Примечание автора: действие этой части Batgirl Omorashi происходит после последней части Lois Omorashi.

Барбара впустила свою подругу, и она была так счастлива, что обняла свою подругу. Она остановилась и прошептала, что ей нужно пописить, так как было уже поздно. Во вторую она сказала своей подруге, что потеряла контроль над ним, что оно вылилось и полностью промочило её трусики. Барбара сняла с себя трусики и юбку, в которых оставалась полуголой до конца ночи.

Лоис показала ей подгузники, и она отдала один ей. Барбара посмотрела на это и сказала своей подруге, что она сдерживала желание помочиться в подгузник, но было слишком поздно, если бы вы пришли сюда раньше, тогда это могло бы произойти. «Неважно, что мы могли бы сделать это позже, потому что это мне нужно было пописить, прежде чем прийти сюда, и я больше не мог этого делать, поэтому мне пришлось найти остановку для отдыха». Сказала Лоис.

Барабра была довольно спокойна с этим, потому что понимала, почему Лоис опоздала и почему она упустила возможность пописить в подгузник. Лоис всё время вспоминала ту девчонку, которая мочилась в джинсы, стоя рядом с деревом на повороте к Готэму. Она рассказала Барбаре о девушке, и Барбара сразу же поняла, кто это, она сказала: «О, да, это был… Это был… Это был, о нет, я забыла её имя! Подожди, я постараюсь запомнить. Понятно, её зовут Селина Кайл.

