В поисках безопасной в*нной (Furry Trans MtF omorashi/wetting)

Автор: AlexandraFire [x] (-)

*000*2019-01-31 00:30

Кое-что, что я написал в течение нескольких часов на своём телефоне, основываясь на реальном дне, который у меня был несколько месяцев назад. Я знаю, что некоторым здесь может понравиться :3

###

{Примечание: это основано на недавнем реальном опыте, а не на точном пересказе. Я добавил некоторые элементы, чтобы сделать историю более увлекательной.}

Я проснулся поздно. Опять таки. Я открыл глаза и увидел, что мой будильник был отложен несколько раз. Я резко выпрямился, кляня себя. Я схватила полотенце и побежала в в*нную, включив душ. Внутренне ругая себя, я помыл мех, подстригая пасть, чтобы скрыть свои более мужские черты. Как только я закончила, я выскочила из душа и начала вытираться и наносить грубый, но эффективный слой тонального крема, чтобы ещё больше утвердить свою женственность и ослабить мою дисфорию и страдание от своего отражения.

Пока я стоял перед зеркалом, изо всех сил стараясь не смотреть слишком много на своё лицо, я на мгновение взглянул на свою голую грудь. Я чувствовал это, зарождающиеся кривые. Едва ли чашка А, но достаточно, чтобы заметить. Несмотря на то, что я торопился, я на секунду полюбовался ими. Хотя мой нагрудный мех был всё ещё немного густым, он всё ещё был там. Я вырвалась из этого и побежала в свою комнату, чтобы пробиться к своему наряду.

Пробившись к белому лифчику и розовым трусикам, я включила утренние новости. Политика, которая меня расстроила, новости, которые были плохими, какая-то пустая болтовня, которая заставила меня чувствовать себя лучше в жизни, затем прогноз погоды с проливным дождём на весь день. К тому времени, когда это было сделано, я была одета в розовую футболку, светлую джинсовую куртку и длинную чёрную джинсовую юбку, которая закрывала мои гольфы до колен и почти спускалась до пола, чтобы скрыть мои кроссовки.

Я выбежал за дверь, даже не подумав о завтраке. На полпути меня осенило, что я ничего не ел, хотя и не чувствовал голода. Итак, я пошёл на компромисс, заехав по пути на заправку и прихватив две большие бутылки с водой и самое большое кофе со льдом, который у них был. Потом я направился в школу.

Ещё до того, как я пришёл в класс, кофе со льдом и полбутылки воды были выпиты. В течение следующих полутора часов. Я медленно выпил бутылку с водой, время от времени отвечая на открытые вопросы профессора, чтобы убедиться, что уровень участия в классе. Это был просто обзор эллинистической эпохи, который я просматривал много раз.

К тому времени, когда урок закончился, мой мочевой пузырь начал чувствовать себя комфортно наполненным. Совсем не срочно, но достаточно того, что было у меня на уме. Затем я понял, что не уходил до того, как ушёл на занятия, и не с середины ночи. Итак, выходя из здания, я остановился у гендерно-нейтрального туалета на этой стороне здания. Не желая рисковать ненужным конфликтом, поскольку я всё ещё не проходил мимо и не являлся женщиной по закону, я избегал использования гендерных в*нных комнат. Однако, когда я постучал, я, к сожалению, обнаружил, что кто-то находится внутри. Я подождал несколько минут, но было ясно, что это ненадолго, поэтому мне пришлось уйти. У меня было слишком много дел, чтобы ждать.

Выйдя на улицу, я заметил, что это превратилось в настоящий ливень, заливая меня за несколько мгновений до того, как я вернулся к своей машине, включив отопление, чтобы высохнуть. Подумал, что будет быстрее использовать шоссе, чтобы добраться до торгового центра, чтобы я мог выполнить свои поручения. И когда я выехал на шоссе, я понял свою ошибку.

Строительство. Столько строительства. На каждой второй дороге вокруг меня всегда были строительные работы, но ничего не было сделано. Таким образом, вместо быстрой 15-минутной поездки до торгового центра, это был ещё почти час езды в черепашьем темпе. Тем временем я прикончил вторую бутылку с водой, не задумываясь о своём мочевом пузыре, сожалея об этом, так как чувствовал необходимость вступить в бой, когда я наконец добрался до выхода.

Потребовалось ещё десять минут, чтобы пройти через многолюдные улицы и полную парковку торгового центра, прежде чем я смог выйти из машины и встать, потратив минуту, чтобы восстановить самообладание, прежде чем идти в универмаг. Рядом со входом было два туалета, но оба они были гендерными и многоместными. Мне очень хотелось использовать один, но я знал, что подвергну себя опасности, независимо от того, какой из них я выберу, поэтому я пошёл дальше.

Я направился в аптеку внутри магазина, ожидая очереди за несколькими другими людьми, чтобы получить рецепт на гормоны. Время от времени я переминалась с ноги на ногу, надеясь, что юбка скроет мои лёгкие движения ног от остальных. К счастью, ожидание было недолгим, и вскоре я уже стоял у прилавка, фармацевт вёл со мной обычный незаинтересованный диалог по сценарию, давал пластыри с эстрогеном и блокаторы тестостерона, те самые два препарата, от которых у меня болела грудь. расти и моё тело, чтобы стать женственным.

Уходя, я заметил то, чего раньше не видел. Рядом с аптекой был гендерно-нейтральный туалет. Я направился к нему, но другая женщина вышла из-за угла и вошла прежде, чем я успел до него добраться. Она держала в руке одного птенца, волоча за собой молодого львёнка, оба в подгузниках, вероятно, нуждающихся в переодевании. Вероятно, они в любом случае нуждались в этом больше, но я знала, что смена подгузника займёт довольно много времени, поэтому я пошла за покупками.

По мере того, как я вычёркивал из своего списка различные продукты, я становился всё более отчаянным, время от времени останавливаясь, чтобы опереться на свою тележку и передвинуть ноги, пытаясь сосредоточиться на текущей задаче. Наверху приглушённый звук проливного дождя напомнил мне и о дожде снаружи, и о моём переполненном мочевом пузыре.

Я чувствовала постоянное давление в моём мочевом пузыре, переполненное и умоляющее освободить его. Я должен был продолжать терпеть, у меня не было другого выбора. Наконец, я встал в очередь, ожидая в одной длинной очереди с десятью другими открытыми кассами. Я не мог злиться на кассира за то, что он так долго ждал. Они делали всё возможное. Компания виновата в том, что наняла самый минимум и ожидала, что один мех сделает работу десяти.

Но всё, о чём я мог думать, это то, что если я не выберусь отсюда в ближайшее время, то на первой регистрации будет лужа. Я едва заметил, когда подошла моя очередь, слегка ёрзая, пока они сканировали еду и упаковывали её. Сумма была выше, чем я хотел бы, но я провёл свою карту. Но, конечно же, это был чип-ридер, который отказывался его читать после трёх прошивок, так что мне всё равно пришлось снова свайпать, задерживая строку, и себя.

Окончательно. С моими гормонами и продуктами я могла бы пойти домой. Я торопливо загрузил свою машину и выехал со стоянки немного быстрее, чем обычно, будучи безопасным и параноидальным водителем. Но мне очень нужно было вернуться домой. Движение снова было медленным, моя дорога домой была постоянной борьбой за переключение внимания между удерживанием мочевого пузыря и концентрацией на дороге.

На третьем пути домой я остановился слишком резко из-за машины, которая слишком быстро выехала со стоянки круглосуточного магазина без каких-либо признаков. Внезапная остановка заставила меня наклониться вперёд, сильно прижимая моё тело к мочевому пузырю, заставляя меня громко стонать и скулить, когда я чувствовал, что истекаю кровью. Я остановилась, но не раньше, чем почувствовала, как вытекло несколько капель, кончик моей длины упёрся в крошечное мокрое пятнышко.

Я не мог больше ждать. Я должен был идти прямо сейчас! Я подъехал к магазину, припарковался немного криво и выскочил из машины, быстро прошёл через дверь прямо в туалеты. К моему полному ужасу, они, конечно же, были гендерными. Я подумал про себя на секунду и уже собирался войти в женский туалет, когда кассир позвала меня из-за прилавка.

«ЭЙ! ЭТО НЕ ТАКАЯ В*ННАЯ КОМНАТА!» Это было оно. Противостояние, которого я боялся. Я обернулся и увидел за прилавком огромного толстого медведя. Он легко мог вызвать насилие, а поскольку это был не корпоративный магазин, у него не было корпоративного кодекса вежливости, которого можно было бы опасаться.

Я повернулся к нему лицом. «Н-но, я девушка». Я старался говорить высоким и женственным голосом, но это не сработало.

«О, правда? А что написано в ваших правах?»

«Хорошо, я воспользуюсь мужским туалетом».

«В*нная только для клиентов, сэр». Это ужалило меня больше, чем я могу объяснить. Со всем этим ты только что предположил мой пол? шутки онлайн, меха цис не понимают, как больно быть намеренно ошибочно идентифицированным как средство оскорбить и демонизировать вас.

«Хорошо, я куплю что-нибудь, когда закончу, обещаю!»

Он взял трубку на стойке. «Если ты не уйдёшь прямо сейчас, я вызову на тебя полицию! Немедленно убирай свою педиковую попу из моего магазина!»

Испугавшись, я выбежал через парадную дверь и сел в машину, трясясь от смеси паники и отчаяния, мои ключи звенели, когда я пытался завести машину, выезжая из магазина так быстро, как только мог. Мой мочевой пузырь всё ещё был переполнен, но адреналин заставил меня думать о том, чтобы как можно быстрее убраться подальше от этого магазина.

Я направился домой, не желая больше останавливаться ни у каких магазинов. Единственная в*нная, которую я знала, была безопасной, была дома. Я был близок к тому, чтобы взорваться, когда, наконец, вырулил на свою дорогу, скуля, извиваясь настолько, насколько позволял ремень безопасности, сморгивая слёзы, когда меня переполняло давление. Я быстро подъехал к подъездной дорожке, немного криво, и заглушил машину.

С продуктами я не заморачивался. Я не стал возиться со своим лекарством. Я просто схватил ключи и побежал под проливным дождём к входной двери. Я извивалась и скулила перед своей дверью, пытаясь выровнять ключ с отверстием, когда я почувствовала, что мой мочевой пузырь не выдержал, а из моего члена вытекла струйка мочи. Я уронила ключи и сунула обе руки между ног, хватаясь за толстую джинсовую юбку.

Я изо всех сил старался сдерживаться, останавливая себя только на секунду, прежде чем мой пульсирующий мочевой пузырь извергал быстрый поток с каждым пульсом. Я был так близко. Я не мог сдаться. Не сейчас. Тепло чуть-чуть пропитало мою юбку спереди, и, наконец, я сдалась.

Я испустил долгий вздох облегчения, прислонившись к перилам у двери, позволив моему переполненному мочевому пузырю вытечь подо мной, промокая себя и отмечая свой запах на бетонных ступенях перед дверью. Я тихо застонала, маленькие волны удовольствия прошли сквозь меня, когда я наконец получила облегчение, которого требовало от меня моё тело. Я немного откинулся назад, вздохнув, полностью расслабившись.

Мне казалось, что прошла вечность, прежде чем мой поток наконец остановился. Я откинулся назад, позволяя дождю лить на меня некоторое время, смывая мою основу, мою грунтовку и мой позор. Было так приятно наконец получить заслуженное облегчение, облегчение, в котором мне было отказано весь день из-за моего собственного страха и культуры страха вокруг меня.

Когда я, наконец, пришёл в себя, я вернулся к машине, чтобы взять свои сумки, и направился внутрь. После того, как я убрала свои продукты и снова приняла душ, я подумал о том, чтобы оставить несколько слов об этом магазине в Интернете, сопроводив их отзывом с одной звездой.

