Рассказы Kakegurui — (VI) Кирари

Автор: BB88 [x] (-)

*000*2020-03-29 12:41

Класс скучный. Больше нечего сказать. Всё выглядит одинаково, уроки и одноклассники похожи.

Она не принадлежит здесь. Она носит их униформу, читает их тексты, сидит за их партами, но в ней есть что-то такое, что делает это более чем очевидным даже для окружающих её простолюдинов.

Кирари привыкла к этому. Неудивительно, что большую часть своих восемнадцати лет она прожила среди людей, которые не могли с ней сравниться, и нет смысла скрывать это. Скромность для тех, кому больше нечего показать, и ей нечем поделиться с окружающими.

Говорит учитель. Она слушает, но только отчасти: каким-то образом её мозг регистрирует всё, что нужно. Так она справится со следующим испытанием, и никто не будет жаловаться, даже этот скучный старик, который то и дело поглядывает на неё, пытаясь привлечь ещё одну крупицу её внимания.

Не работает, это само собой.

«Наверное, Саяка меня отругала бы», — думает она, глядя в окно. Она должна заставить себя не улыбаться, думая о ней.

«Математика важна, президент!», — сказала её любимая рыбка в прошлый раз, когда Кирари весь день провела, пытаясь отвлечь её от домашней работы, — «Я более чем уверена, что когда-нибудь она окажется полезной!»

Сдержать улыбку становится сложнее. Кирари не может дождаться встречи с ней позже.

Она никогда не сможет развеять скуку, вызванную всеми этими потраченными впустую часами. Учителя даже перестали задавать ей вопросы. Она отвечает им несмотря ни на что.

«Кажется, им тоже стало скучно… бедняжки».

Её глаза смотрят в бледно-голубое небо за окном. Она действительно не может дождаться встречи с Саякой. Как обычно, для неё будет приготовлена ??чашка тёплого чая, и это также всегда улучшает её настроение. Перед уроком она тоже заварила чай, и губы Кирари скривились за чашкой с величайшим удовольствием. Она даже попросила вторую чашку, и улыбки, с которой Саяка согласилась, было более чем достаточно, чтобы скрасить её день. Только здравый смысл удержал её от третьего, но об этом она потом увидит.

Теперь, когда она думает об этом, она начинает ощущать желание облегчиться. Ведь прошло уже пару часов.

Она не просит прощения. Учителя научились уважать её — и бояться — но этот может быть довольно мелочным, когда дело доходит до такого рода вещей. До конца урока осталось совсем немного времени. Она вполне может подождать, а пока может сколько угодно мечтать о том, как она собирается использовать своё свободное время позже.

Может быть, с игрой. Или, может быть, дразнить Саяку.

\\ \\ \\

Урок окончен. Следующая учительница — женщина средних лет, которая любит притворяться, что полностью контролирует своих учеников. Тот факт, что Кирари среди них, должен быть более чем достаточным доказательством её неправоты, но это, кажется, не беспокоит её иллюзий: она продолжает кричать во все лёгкие при каждом шёпоте, а её руки просто не знают, что делать. молчи, когда она говорит.

Кирари думает, что то, как распухает и краснеет её горло, отталкивающе, но странно забавно. Она смотрит на неё, иногда не в силах сдержать улыбку. Её взгляд преследует её своей напряжённостью.

Тем не менее, эта женщина продолжает избегать этого, и это действительно весело. Она кричит и кричит, всё время глядя на всё, кроме Кирари.

«Интересно, что произойдёт, если я покажу вам, кто здесь сильнее», — думает президент школьного совета, и в ней есть импульс спровоцировать и осквернить призрачный авторитет другого, но она знает, что лучше этого не делать. это сейчас.

Это просто того не стоит. Вместо этого она может попросить прощения и перед тем, как пойти в туалет, может зайти в класс Саяки, просто чтобы посмотреть на её реакцию. В конце концов, прошло много времени с последнего раза.

Прогулка по пустым коридорам — это то, что ей сейчас нужно.

\\ \\ \\

Жаль, но прежде чем она это осознает, этот урок тоже закончился, и следующий учитель уже стоит у дверей.

Ах, этот человек один из лучших: как и остальные его коллеги, ему нравится думать, что он имеет какой-то контроль над классом Кирари. Вдобавок ко всему, ему также нравится думать, что никто не замечает, как он смотрит на девушек.

Разница между ним и его учениками около тридцати восьми лет, и да, математика, в конце концов, важна. Самое главное, когда он пускает слюни на этих детей.

«Отвратительно», — весело думает Кирари, и она тоже готовится пялиться, потому что он ужасен, когда дело доходит до неё.

Трудно понять, что он пытается сделать: иногда он улыбается ей в ответ, паинька, которая знает лучше, иногда он хмурит брови, как настоящий воспитатель, которым он никогда не будет.

В общем, его идиотизм служит хорошим развлечением, и Кирари действительно нужно облегчиться, но он слишком весёлый.

Он как одна из тех дурацких резиновых игрушек для собак: как только она сжимает её руку, он пищит.

Она более чем сознательна, чем среди одноклассниц, с ней никто не сравнится. Ририка могла быть единственной реальной соперницей по понятным причинам, но её здесь нет, а даже если бы и была, её маска вообще мешала бы ей существовать.

Может, Юмэко и могла бы быть достойным противником, но, увы, и её здесь нет. Без сомнения, она сделает всё более интересным.

О, но этот старик всё делает сам.

Он смотрит вокруг с самым невинным лицом. Что-то не так с его планшетом, говорит он. Кто-нибудь будет достаточно любезен, чтобы помочь ему? Возможно, наш уважаемый президент школьного совета?

Трудно не рассмеяться ему в лицо. Кирари подыгрывает одной из своих лучших улыбок. Она чувствует, что её живот начинает тяготить, но это легко игнорировать, когда она подходит к нему, и его глаза загораются, как у ребёнка на Рождество. Она почти наклоняется вперёд, чтобы взять его планшет. Почти. Она не позволит ему смотреть на свою грудь, но сделает вид, что позволяет.

Этого более чем достаточно. Он виляет хвостом, прочищая горло, когда она с улыбкой возвращает устройство.

Она принимает его похвалу, скромно, ох уж очень скромно.

Очень забавно, но пора уходить.

Саяка загорится, когда войдёт в класс. Она уже готовит причину своего прихода, когда звенит звонок.

Жаль, что следующему учителю пришла в голову блестящая идея теста-сюрприза.

Это для вашего же блага, финалы наступят раньше, чем вы их ожидаете, и т.д. пр.

Как будто тесты были тем, что делало студентов в этой Академии великими.

Покачав головой, Кирари делает глоток из бутылки с водой. Она сидела последние сорок минут и закончила двадцать минут назад. Заполнить ещё полтора часа будет тяжело. Это подходящее время, чтобы уйти.

Женщина смотрит на неё почти подозрительно, увидев её приближение.

«Это испытание, а не твой План Жизни», — думает Кирари, остро и дружелюбно улыбаясь.

Учитель, кажется, читает её мысли, потому что она улыбается в ответ и, кажется, расслабляется. Она спрашивает, уверена ли она, что сделала, всё ли перепроверила. Конечно, да, конечно, и как дела у школьного совета, всё ли в порядке у Юмемитэ с её каналом на MyTube или чем там ещё и…

«Извините», — прерывает её Кирари на полпути, — «Можно меня извинить?»

«О», — говорит женщина, моргая. «Я… Ну, мисс Момобами, мы в середине теста, и, как вы наверняка знаете…»

«Да!» — говорит Кирари. — Ни один ученик не должен уйти до конца. Я понимаю.

Она могла использовать своё обаяние. Однако день ещё длинный. Слишком много классов. С таким же успехом можно подождать ещё час или два, а затем вообще пропустить остальное.

\\ \\ \\

Ток-так

Девушка слева от неё поворачивается, чтобы посмотреть на неё. Кирари со скрещёнными на груди руками и непроницаемым лицом смотрит на неё, и этого достаточно, чтобы она искала убежища в куче бумажных листов в руках.

Она скрестила ноги, но они были слишком длинными, и теперь, когда она начала подпрыгивать ими, она случайно ударилась о стол снизу.

Это испытание длится вечно. Две трети её воды ушли. Она не хотела пить, просто скучала сверх всякой меры. Она знает, что ей не следует пить, поскольку потребность в туалете становится всё более насущной с каждой минутой. Это, впрочем, единственное, что отвлекает её от этой скуки.

Ожидание заставит её больше ценить облегчение, когда она позаботится об этой потребности.

Пять минут. Три.

Звенит звонок, и среди стонов и шёпота студенты вынуждены сдавать контрольные.

Следующая учительница не торопится, и Кирари приходится прикладывать усилия, чтобы не показывать своё раздражение. Когда она доберётся сюда, не потребуется ничего, кроме улыбки и желания уйти. Если бы не остальные четыре или пять учеников, которых тоже нужно освободить.

«Раздражает…», — думает Кирари. Она не собирается толпиться вместе с другими, как цыплята в ожидании корма. У президента студсовета есть привилегии, но использовать их таким образом было бы почти оскорбительно. Она подождёт. Этот урок как всегда скучен, но она уже запланировала своё поступление в класс Саяки.

Когда через полчаса подошла её очередь уходить, Кирари едва успевает быть такой же вежливой, как всегда. Если кто-то заметил её спешку, не беда.

Теперь она, наконец, может глотнуть свежего воздуха и немного тишины.

Коридоры пусты, как и ожидалось. Хорошо иметь немного покоя, хотя, по правде говоря, Кирари думает, что аквариум без рыбок — это просто красивый резервуар для воды. Она по-прежнему не торопится, прогуливаясь так, как будто находится в собственном саду. Это место принадлежит ей в той же степени, в конце концов.

Туалеты всего в нескольких метрах впереди. Не дойдя до них, у неё возникает желание взглянуть на двор снаружи. Подойдя к окну, она вынуждена воздержаться: приближаются шаги, и меньше всего ей хочется получить упрёк за слоняние по коридорам.

У приближающейся учительницы в руках стопка документов. Он почти достигает её головы, и ясно, что ему не хватает баланса.

Улыбаясь, Кирари решает предотвратить любую проблему.

«Здравствуйте, — вежливо говорит она, — могу я вам помочь, мэм?»

Улыбка облегчения, которую она получает, почти комична.

Кирари не из тех, кто занимается черновой работой, ни в малейшей степени, но до неё дошли слухи об этой женщине. Интересные. Как тот факт, что она могла или не могла потерять свой дом из-за карточных долгов. Но вот она, окружённая искушениями.

Владеть взрослой жизнью — это то, чего Кирари ещё не добилась, и она начинает думать, что, возможно, это правильный шанс изменить это. Эта женщина не слишком стара, она не потеряла своего блеска.

Кирари задаётся вопросом, если у неё будет немного свободного времени, не заглянет ли она на днях в один игорный дом? Студенты пробовали новую игру и…

Ей не нужно заканчивать. В глазах учительницы мелькает блеск, и даже если она притворяется, что думает об этом, Кирари уже всё спланировала заранее. Она только надеется, что эта женщина будет лучше играть в азартные игры, чем притворяться. Люди Икисимы будут более чем готовы приветствовать её; без ведома, конечно.

Кирари получила то, что хотела, её внимание переключилось на что-то другое.

Они добрались до учительской, и ей не терпится бросить всё и пойти в уборную.

Она игнорирует суровый тон учителя, пытаясь восстановить чувство собственного достоинства, замечая, что все ученики должны быть в классе во время уроков.

Её жизненный план будет в руках Кирари задолго до того, как они снова встретятся.

От этих мыслей её отвлекает голос.

«Ах, мисс Момобами!»

Это учитель, которого она должна ждать в классе.

Её улыбка стала гораздо менее тёплой, когда она последовала за ним.

\\ \\ \\

Прошло четыре часа. Уроки продолжались, не давая ей ни малейшей возможности извиниться, и Кирари знала, что к обеду туалеты будут переполнены, чтобы можно было без проблем справить нужду.

Как обычно, она ест в одиночестве, в гостиной школьного совета. Саяка подошла к ней, как только она покончила со своим обедом, но между разочарованием из-за испорченного сюрприза и необходимостью долбить низ живота Президент не может сказать, что она в хорошем настроении.

Саяка, должно быть, неправильно поняла причины её дурного настроения, потому что сказала всего несколько слов.

«Я знаю, что должна вести себя иначе, — думает Кирари, заставляя себя съесть ещё несколько глотков, — но ради бога…»

Её мочевой пузырь кажется таким полным, что он начинает давить на её застёгнутый блейзер. Тот факт, что она пила немного воды с едой, конечно, не помогает, но это было неизбежно.

«Мне нужно позаботиться об этом как можно скорее… Это начинает раздражать больше, чем ожидалось…»

«Президент?»

Голос Саяки прерывает её мрачные мысли. Кирари поднимает глаза и касается губ салфеткой, прежде чем заставить себя улыбнуться.

— Что такое, Саяка?

Она прочищает горло. Её голос вышел странным. Под столом её ноги расставлены: сама того не заметив, она начала ими подпрыгивать.

«Простите, что я поднял этот вопрос, пока вы обедаете, но у меня есть несколько вопросов относительно завтрашней встречи».

«Будет как всегда», — думает Кирари, — «Либо они попытаются разорвать друг друга на части ради крохи моей силы, либо вообще не будут возражать… По крайней мере, притворятся».

«Спроси меня о чём угодно», — говорит она.

Саяка делает. Она обычно прилежна, и улыбка на губах Кирари становится более естественной, когда она слушает все её глупые заботы. Президент заканчивает свой обеденный перерыв разговорами о расходах и ответственности, и Саяка, кажется, забыла о том странном настроении, в котором она была, когда они встретились, потому что теперь она выглядит более непринуждённо.

«Хорошая девочка… Не беспокойся об этом, — думает Кирари, — не задавай об этом никаких вопросов…»

Она смотрит на часы. До окончания перерыва осталось пятнадцать или около того минут. Слушая Саяку, она выпила ещё три стакана воды.

Живот начинает болеть так, как никогда раньше. Она не может вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так долго откладывать такую ??необходимость. Часть её, безусловно, заинтригована этими странными ощущениями, но в целом она просто с нетерпением ждёт опорожнения мочевого пузыря.

Она встаёт, и Саяка начинает убирать со стола.

«Пусть домашний питомец позаботится об этом», — говорит Кирари, — «Ты слишком много работаешь».

Саяка кивает и улыбается, отвечая: «Вы тоже, президент. Вы должны сделать перерыв и предоставить всё мне».

«О, Саяка», — смеясь, думает Кирари, «Не в этот раз, дорогая, не в этот раз…»

— Мне проводить тебя на следующий урок?

«Как бы я ни хотел, — говорит Кирари, — мне нужно кое-что сделать до этого. Увидимся позже, если у нас будет возможность».

«И мы обязательно это сделаем… Я всё ещё хочу вас удивить».

«О… — говорит Саяка. — Как пожелаешь. Тогда увидимся позже».

— До свидания, Саяка.

Кирари открывает перед ней дверь и следует за ней наружу. Саяка в последний раз склоняет голову, прежде чем повернуться спиной и уйти в противоположном направлении.

«Ну что ж. Давай найдём способ избавиться от этого».

Теперь, когда она встала, Кирари не может отрицать, что её потребность возросла гораздо больше, чем она должна была позволить. Её кожа на животе натянута, между ног постоянно покалывает, сигнал, что пора поскорее снять всё это давление.

Риск намочить нижнее бельё, пусть и невообразимый, с каждым шагом становился опасно высоким.

Она почти посмеивается про себя, думая об абсурдности своего положения.

«Действовать как паинька ради учителей было моей самой большой ошибкой. В конце концов, однако, я не могу всегда вызывать шум… или могу?»

Она думает о женщине и о тех, кто ждёт её в берлоге. Возможно, не всё было напрасно в конце концов.

Вокруг ещё довольно много студентов. Однако на этот раз Кирари вовсе не собирается ждать в очереди. Достаточно скоро она обнаруживает, что ей это не нужно: на двери туалета, который она собиралась использовать, есть предупреждающая табличка, сообщающая ученикам о его уборке.

Не обращая внимания на то, что идея мыть туалеты в такой час могла родиться только в ограниченном уме, говоря вежливо, Кирари подумывает воспользоваться туалетом для мальчиков, прежде чем передумать. Она не единственная разочарованная девушка, но слишком много учеников мужского пола. Показ себя в таком позорном поступке не совсем соответствует её характеру, даже если ей было бы интересно увидеть кого-то ещё в такой же ситуации.

«Ещё есть время».; она думает: «Я просто попробую где-нибудь ещё».

Ходить теперь неудобно. На кончике её самого интимного места есть небольшая тёплая капля, и она всё больше и больше осознаёт это, но она не собирается позволять ей касаться ткани нижнего белья или колготок.

Тем не менее, эта мысль просто не покидает её разум. Ей действительно нужно помочиться, и она не думала, что это может стать более очевидным, чем это, но ясно, что она ошибалась.

Через два лестничных пролёта она уже почти отказывается от мысли держать себя сухой. Маленькую тёплую капельку сдерживать становится всё труднее и труднее, но сама мысль о том, чтобы испачкаться, хотя бы немного, вызывает отвращение. У неё нет ни малейшего намерения позволить этому случиться.

Три коридора отделяют её от ближайшего туалета. Она хорошо справляется с тем, чтобы поддерживать свой внешний вид, но за её обычным спокойствием её мысли сосредоточены только на одном.

Справиться с нуждой будет довольно приятно, и она с нетерпением ждёт этого больше, чем когда-либо.

Она уже может представить, как её мочевой пузырь опорожняет своё содержимое, журчание мочи, когда она достигает своего законного места, в то время как облегчение захлёстывает её.

Она действительно ждёт этого.

Жаль, что на этот раз очередь достаточно длинная, чтобы студенты болтали между собой в коридоре, из открытой двери доносился звук бегущих раковин и смыва воды.

Взгляд Кирариса становится жёстче: уборная — это отдельная комната. Показывать вот так внутренности и болтать, как на чаепитии, это неприглядно. Она уже воздерживается от идеи делить такое место с сотнями студентов Академии, она не собирается участвовать ни в каких мартышках.

Она поворачивается спиной, её кулаки сжаты по бокам. Есть ещё один туалет, чтобы попробовать, даже если время на исходе. Более чем в одном смысле.

Её мышцы начинают сводить судороги. Её юбка стала более чем неудобной вокруг раздутой талии.

Кирари начинает выглядеть слишком раздражённой, чтобы окружающие её не замечали, но она не обращает внимания ни на их взгляды, ни на их бормотание. Её шаг быстрый и уверенный: со всей вероятностью могут подумать, что она просто занята.

Саяки даже нет рядом с ней, как обычно, но это и к лучшему, без сомнения.

Просто… возможно, Кирари следует притормозить.

Её шаг дрожит, как будто она споткнулась обо что-то.

Она почувствовала падение.

Кожа тёплая и влажная, нижнее бельё испорчено.

«Отвратительно…», — думает она, но чувствует первый намёк на облегчение. Она всё ещё контролирует своё тело, но вскоре она откажется от него по собственной воле. Эта боль слишком ненужна, чтобы терпеть её дольше.

Туалет прямо перед ней. Как и Ририка.

Кирари игнорирует взгляд, который Ририка, как она знает, посылает из-под маски. Она даже не здоровается с ней. Легко понять, почему они оба здесь, и пустая болтовня только разозлит президента. Не то чтобы Ририка болтушка, в конце концов, это самое главное в такой ситуации.

На первый взгляд, большинство киосков заняты, маленькие красные квадратики на дверной ручке ярко выделяются на фоне более сдержанного цвета стен. Только один из них ещё зелёный. Кирари смотрит на меня. Её сестра подошла первой, но она более чем уверена, что её потребность более срочная.

Однако она не хочет, чтобы ни Ририка, ни остальные знали об этом.

Твёрдая и напряжённая, она хватает Ририку за плечо, останавливая её на месте. Честно говоря, Ририка более чем ожидала такого жеста с её стороны. Кирари может быть вежливой, и она также может быть самым воспитанным членом семьи Бами, но она также может быть и самой внушительной.

Выросший рядом с ней, никто не знал бы об этом лучше, чем она.

Это по-прежнему неприятно, но Ририка не издаёт ни звука, и Кирари не нужно смотреть в бездонные дыры своей маски, чтобы отправить сообщение.

Дело в том, что сейчас людей заходит больше.

«Ни за что меня здесь сейчас не увидят», — думает Кирари, и её раздражение растёт с каждой секундой вместе с потребностью.

Кроме того, быть увиденным с Ририкой просто неприемлемо.

«Садись», — говорит она низким и сдержанным голосом, несмотря на ситуацию.

Её рука всё ещё на блейзере Ририки, заставляя её шататься в стойле. Она спотыкается, тяжело садится на унитаз как раз вовремя, чтобы её сестра заперла дверь, когда в туалет входят ещё две девушки.

Стойка меньше, чем ожидалось. Она приложила достаточно усилий, чтобы втолкнуть Ририку внутрь, так что Кирари тоже пошатнулась, раздвигая ноги, чтобы не врезаться в ноги Ририки.

Ещё одна тёплая капелька. Кирари морщится, когда слышит болтовню девушек. Глядя вниз, она почти могла прочитать недоумение сестры под маской, но не хочет смотреть, как не хочет находиться здесь, с таким количеством людей.

Со своей стороны, Ририка действительно весьма озадачена. Она замечает странный оттенок глаз Кирари, жёсткую линию рта. Она никогда не видела её такой — во многих смыслах. Она чувствует, как её ноги дрожат.

Она хотела бы заговорить, но стоило ей заговорить, как взгляд Кирари замораживал её. Её губы шевелятся беззвучно.

Тише.

Они, конечно, знают друг друга. Точно так же, как Кирари знает, что Ририка часто слишком застенчива, чтобы облегчиться, когда рядом кто-то есть, Ририка знает, что её сестра считает неприятным делом заботиться о таких потребностях в компании других.

Помимо их внешности и их семьи, единственное, что у них может быть общего, — это их нелюбовь к общественным туалетам. Десяти или около того роскошных в*нных комнат, которые есть у них дома, более чем достаточно, чтобы оправдать такую ??причуду.

Это не меняет того факта, что, даже если она и одета, Ририка тоже чувствует побуждение справить нужду сейчас, когда она находится в правильном для этого положении. В конце концов, она пришла сюда не просто так, и то ли потому, что её потребность была сильнее, чем обычно, то ли потому, что Кирари здесь, она чувствовала себя более чем готовой опорожнить свой мочевой пузырь.

Однако Кирари интересуется ею всем, чем угодно. С одной стороны, потребность облегчить себя стала невыносимой. Запах её собственной мочи отвратительный и отвратительный, но она не может отделаться от ощущения, что должна выпустить гораздо больше, чем пару капель. То, что Ририка так близко, помогает ей сосредоточиться, но она знает, что это не продлится долго, как бы она ни старалась. Это уже не просто вопрос силы воли.

Свободна только одна палатка, а девушки всё ещё болтают между собой. Весь этот шум почти оскорбителен. Единственная причина, по которой Кирари до сих пор не вышла из себя, заключается в том, что она знает, что слишком многие из её одноклассников всё ещё слишком незрелы или незрелы, чтобы понять её неписаные правила.

Краем глаза она замечает какое-то движение: Ририка пытается общаться руками, но места слишком мало.

Поняв её намерения, Кирари снимает с сестры маску. Её близнец щурится от внезапного света. Она встречает взгляд Кирари, строгий и твёрдый.

«Пи. — кажется, умоляют её бледные глаза.

'Я знаю. ', ответ Кирари.

Напоминание о её собственных потребностях — это самое последнее, что нужно Кирари. Держать ноги в таком положении становится всё труднее и труднее, а её живот настолько полон, что ей приходится прилагать усилия, чтобы не погладить его.

Она обращает внимание на то, что происходит снаружи, но настолько сдерживается, что стоит ей отвлечься хотя бы на секунду, как катастрофа неминуема.

Почувствовав это, её дыхание сбивается, когда она пытается напрячь мышцы. Она чувствует на своём лице взгляд Ририки, читающий её боль, и, не задумываясь, возвращает маску на место. Теперь проблем меньше.

Ещё одна тёплая капля, потом две. Кирари кусает свою свободную руку до тех пор, пока почти не чувствует вкус крови.

«Мне нужно поссать. По-другому не скажешь, мне… нужно… поссать…», — думает она, и её дыхание становится тяжёлым от напряжения.

Под ней беспокойство Ририки усиливается. Она и представить себе не могла, что её близнец так борется. Это тревожно, и она слишком обеспокоена, чтобы даже сожалеть.

Тем не менее, она может сказать, что срочность достигла опасной точки.

Кирари чувствует первую настоящую утечку. Внезапно её нижнее бельё становится мокрым и тёплым, а кровь приливает ей к голове. Она не может поверить, что это происходит.

В то же время она знает, что это начало конца.

У неё спазмы мочевого пузыря. Девчонки снаружи болтают о мальчиках и караоке, и она чувствует второй всплеск.

Она заставляет себя замолчать, но её дыхание трудно контролировать.

Кирари больше не может сдерживаться. Даже она не знает, начинает ли она справлять нужду по собственной воле или нет: третья струя превращается в четвёртую, и от этого уже не струя, а полный поток, его аромат тёплый и резкий в маленьком пространстве, когда он пропитывает её одежду.

Шипение настолько сильное, что она почти боится, что его услышат, но нет никакого риска, и, честно говоря, у неё теперь есть крупная рыба.

Ририка пытается встать. Как только она поняла, что происходит, она издала звук, что-то вроде писка, который модификатор исказил во что-то грубое и тревожное. Даже не глядя, рука Кирари тянется к выключателю за маской, выключая её. Затем она опирается на Ририку, заставляя её лечь.

Её тёплая, грязная моча пропитывает их обоих, и Кирари действительно осознаёт ситуацию, но облегчение неизбежно.

Ей хотелось бы вздохнуть или застонать, чтобы издать звук, который мог бы выразить самое инстинктивное удовольствие, вызванное опорожнением полного мочевого пузыря.

«Это первое удовольствие, которое мы чувствуем…» — думает она, впиваясь зубами в лоб сестры, чтобы сохранить голос.

Лишённая собственного голоса, Ририка может только трястись и надеяться, что это скоро закончится. У Кирари полно волос, но это, конечно, не главная проблема.

Всё это слишком грубо и неожиданно.

Часть её подсказывает, что она могла бы сама позаботиться о своих делах, не говоря уже о том, что она одета. С другой стороны, мысль о том, чтобы последовать примеру Кирари, сейчас немыслима. Она никогда бы не сделала ничего подобного, даже нарочно.

Ририка может только сидеть спокойно и терпеть и боль, и грязь.

Тело Кирари требует времени.

Незнакомцы снаружи болтают о Бог знает о чём, и только Бог знает, сколько времени пройдёт, прежде чем Кирари сможет хоть как-то восстановить контроль над собой.

Её колготки тёплые и влажные, когда они касаются её кожи.

В какой-то момент она перестала кусать Ририку и теперь её дыхание замедляется, полируя маску сестры.

Она опускает взгляд: юбка Ририки тёмная, тяжёлая, с неё стекает моча. Так же как и последняя часть её блейзера и рубашки, а также её собственные трусики.

Но есть время побеспокоиться об этом. Кирари чувствует последние капли и позволяет себе справляться с ними.

Ситуация, конечно, повернулась неожиданным образом. Даже если она не собиралась пачкать ни Ририку, ни себя, Кирари не может сказать, что она недовольна. Запах ужасный, как и влажность, которая, как она замечает, наполнила даже её туфли, но… это что-то новое.

Что-то, о чём больше не нужно беспокоиться, к счастью.

Дверь туалета открывается и закрывается за ней, унося с собой последние слова.

Она выпрямляется, глядя на Ририку.

'Я знаю. . — снова говорят ей глаза.

Кирари отступает, насколько может, давая сестре больше места, и лезет в карман. Она достаёт телефон, набирает номер.

«Не ходи пока в класс… Будь хорошей девочкой, но не слишком…», серьёзно думает она, слушая ритмичный гудок.

«Президент?»

Голос Саяки проясняет её взгляд. Кирари усмехается: теперь всё будет хорошо.

Примечания: Прошло много лет с тех пор, как я писал подобные вещи. Эта работа валялась с декабря и только недавно я заставил себя её закончить.

Надеюсь тебе понравилось. Будьте в безопасности в эти трудные времена. Возможно, я дал тебе кое-что, чтобы занять тебя.

Комиссии открыты кстати. Напишите мне на [email protected] для подробностей.

Спасибо за прочтение, увидимся.

