Новый город, новые развлечения: Глава 2

Автор: babyboy6 [x] (-)

*000*2016-04-22 03:52

Глава 2:

Придя на работу на следующий день, Гаррет чувствовал себя более чем неловко. Он только что провёл ночь со своим новым сотрудником, который также был дочерью коллеги. Хотя у него не было никаких сомнений по поводу симпатии к Грейс, он не знал, как относиться к опыту, в результате которого с Грейс произошёл самый провокационный «несчастный случай», который он только мог себе представить. Он любил каждую минуту этого, но это было не то, с чем он обычно начинал новые отношения, если это вообще было так.

Гаррет прожил свой день так хорошо, как только мог, и когда прибыла Грейс, она сделала то же самое. Эти двое были наедине почти час, прежде чем они отказались от профессионализма и на самом деле упомянули о своей ситуации.

«Итак, раз уж ты не собираешься упоминать об этом, мне было очень весело прошлой ночью», — сказала Грейс с сияющей улыбкой.

— Я тоже, — немного сдержанно сказал Гаррет.

«Хммм, похоже, грядёт «но»?» — ответила Грейс.

«Ну, я должен быть честным, и я бы не стал называть это «но». Я просто не знаю, как это сделать, я имею в виду, что мы коллеги и, что более важно, твоя мама тоже».

Грейс хихикнула и ответила: «Не волнуйся, моя мама знает. Ну, она не знает всего, но она знает, что мы гуляли, и я тусовалась у тебя, прежде чем идти домой немного поздно. симпатичный новый парень, работающий в аптеке, и что она, вероятно, может найти мне работу, если я захочу, — сказала Грейс, бросив на Гаррета фальшивый и чрезмерно драматичный смущённый взгляд.

— Значит, ты начал работать здесь, потому что твоя мама сказала, что я милый? — спросил Гаррет, не зная, радоваться ему или немного испугаться.

«Ну, я подавала заявки в кучу разных мест, аптека была просто самым быстрым наймом с самой высокой зарплатой, которую они собирались дать мне за летнюю работу, но она упомянула вас, когда я спросил её о поиске работы здесь», — объяснила Грейс.

«Хорошо, это хорошо, я думаю. А как насчёт… кем бы мы ни были и работали вместе? Можем ли мы работать вместе и при этом гулять?» — спросил Гаррет.

«Ну, я не знаю. Если бы я пообещал разделить работу и развлечения, вы бы ответили взаимностью?» — спросила Грейс, делая всё очень просто.

«Думаю, я смогу сдержать это обещание», — сказал Гаррет с улыбкой.

«Ну, я рад, что мы всё это выяснили. Просто чтобы быть уверенным, ничего, если я спрошу, можем ли мы пойти куда-нибудь сегодня вечером?» — сказала Грейс с невинным видом.

«Да, мне бы это понравилось», — ответил Гаррет.

Несмотря на то, что магазин был в их распоряжении, они сдержали свои обещания, не упомянув ничего «неуместного». Вместо этого они делились глупыми историями и плохими шутками ещё два часа, когда Грейс спросила:

«Не могли бы вы присмотреть за моим счётчиком, у меня перерыв», — спросила Грейс.

Гаррет сказал «конечно» и повесил в аптеке табличку «вернусь через 15 минут». По воскресеньям, как правило, ночь была медленной, без какой-либо особой причины, кроме как многие люди предполагали, что к тому времени они были закрыты. Были случайные клиенты или кто-то, кто нуждался в рецепте, но в целом воскресенья были такими же скучными, как и становились.

Грейс вышла на перерыв, взяла из холодильника холодное кофе и немного побродила по острову, прежде чем вернуться. Она положила два предмета на прилавок, чтобы Гаррет позвонил ей. Первым был напиток, в котором теперь отсутствовала почти четверть содержимого, а вторым была упаковка подгузников для взрослых. Сначала Гаррет подумал, что Грейс шутит, но, выискивая на её лице улыбку или хихиканье, он просто увидел стоический взгляд. Его сердце начало биться немного быстрее, и, осматривая пакет, он, наконец, должен был спросить:

«Я думал, мы сказали, что на работе нельзя веселиться?»

«Я знаю, но у меня перерыв, — ухмыльнулась Грейс и рассмеялась, — а ещё мы должны закрыть кассу за 5 минут до окончания нашей смены, я подумала, что это самое подходящее время», — объяснила Грейс.

Гаррету пришлось согласиться, и он решил, что если она собирается немного изменить правила, то делает это наилучшим образом. Осматривая подгузники Грейс, Гаррет обнаружил, что знаком с пакетом. Они остались от беременной покупательницы, которая специально просила что-то «ДЕЙСТВИТЕЛЬНО впитывающее», так как боялась поездки на машине, в которую ей нужно было ехать. Грейс пошла в зону отдыха на оставшуюся часть перерыва. Она вернулась и зарегистрировалась так небрежно, как только могла. Гаррет вернулся на свой пост, но не мог не задаться вопросом, что имела в виду Грейс.

Наконец пришло время поближе познакомиться, что они сделали почти в рекордно короткие сроки. Не успел свет погаснуть, как Грейс спросила Гаррета:

«Куда вы меня везёте?»

Гаррет улыбнулся и подумал об этом.

«Слишком поздно для кино, и все хорошие рестораны закрыты, если вы не ищете какую-нибудь самую модную еду, которую может предложить McDonalds. Я в растерянности, у вас есть какие-нибудь идеи?» — спросил Гаррет.

«На Нетфликсе есть хороший фильм, который я хочу посмотреть, я имею в виду, если вы доверите мне прийти после моей маленькой аварии», — сказала Грейс с ухмылкой.

«Ну, что-то подсказывает мне, что мне не нужно беспокоиться о том, что сегодня вечером ты намочишь мой пол», — ответил Гаррет, думая о предыдущей покупке Грейс.

Двое сели в машину Гаррета, когда он начал везти их к себе домой.

«Полагаю, вам просто нужно подождать и посмотреть», — ответила Грейс, соблазняя Гаррета.

Двое прибыли в дом Гаррета, где сразу же пошли в комнату Гаррета и начали фильм. В этом не было ничего особенного, просто романтическая комедия, в которой вскоре появились актёры и актрисы.

«Этот фильм скучный», наконец сказала Грейс после того, что казалось слишком долгим, но на самом деле прошло всего 15 минут.

«Вы хотите изменить это?» — спросил Гаррет.

«Нет… я хочу сыграть в игру», — заявила Грейс.

— О какой игре ты думаешь? — спросил Гаррет.

«Держу пари, что те подгузники, которые я купила сегодня вечером, нужны тебе больше, чем мне», — сказала Грейс.

«Правда?» Гаррет ответил, его любопытство вспыхнуло. «Так какова ставка?»

«Просто, держу пари, что смогу держать свои штаны сухими дольше, чем ты. Неудачник сегодня спит в подгузнике», — заключила Грейс.

«Да, и с тем, что ты носишь эти подгузники, я уверен, что это закончится для меня хорошо», — возразил Гаррет.

Грейс подошла к своей сумке и вытащила пакет, который купила ранее ночью. Затем она бросила их Гаррету, из-за чего он быстро понял, что всё содержимое было на месте, а в пластике не было даже прорехи.

«Хорошо, у вас есть сделка», наконец согласился Гаррет.

Они выбрали новый фильм, и по просьбе Грейс каждые 45 минут или около того Гаррет приносил им двоим стакан воды. Ближе к концу фильма Гаррету захотелось уйти, и он начал задаваться вопросом, что произойдёт, если он проиграет пари. Он не думал, что Грейс сможет так себя контролировать, но она была там, ничуть не ёрзая. Фильм закончился, и они вдвоём выбрали ещё один, к которому Гаррет добрался почти до половины, прежде чем действительно начал подавать признаки того, что ему нужно идти.

«Ой, а мальчику нужно на горшок?» Грейс поддразнила его самым лучшим детским лепетом, на какой только была способна.

«Да, он делает, как ты даже не должен идти?» — спросил Гаррет.

«Кто сказал, что я не знаю», ответила Грейс.

«Я не думаю, что ты сейчас в такой плохой форме, как я», — сказал Гаррет.

«Хочет ли ребёнок, чтобы я надел на него подгузник, прежде чем он попадёт в аварию?» — спросила Грейс, снова возвращаясь к детскому голосу.

Гаррет не знал, что ответить. Он знал, как близок к проигрышу, и как мало, казалось, Грейс действительно должна была уйти.

— Нет, ещё нет, — с улыбкой ответил Гаррет.

Затем Грейс взобралась на него

«Ты уверен? Потому что я знаю, что не хочу больше сдерживаться, плюс, возможно, я немного ввёл в заблуждение…» — сказала она, стягивая леггинсы и задирая короткое платье, обнажая мокрый подгузник. . «Ты же не думал, что большие, которые я купил, были для меня, не так ли?» — риторически спросила Грейс, когда Гаррет понял, что никогда не обращал внимания на размер.

«Я ношу его весь день, и он начал протекать. Я даже не думаю, что смогу добраться отсюда до в*нной», — сказала Грейс, глядя на Гаррета.

Гаррет усмехнулся и ответил: «Ну, я думаю, несчастные случаи случаются».

В этот момент Гаррет посмотрел вниз и увидел, что подгузник Грейс начал наполняться больше, чем мог выдержать. Она начала течь по всему Гаррету, и он больше не мог сдерживаться, так как сам попал в аварию. Покончив со своими непослушными происшествиями, они быстро помогли друг другу снять мокрую одежду. «Веселье», которое было запрещено на работе, было закончено до того, как они убрались и помогли друг другу переодеться в его и её новые ночные штаны.

