Вампиры в кофейне

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-08-06 02:44

— Вы слышали истории, верно?

«Хм? Нет, какие? Я спрашиваю с полным ртом еды

«Вампиры! На улицах! Н-преследовал молодых девушек по ночам и высасывал их кровь! Н-как в старых сказках!

— Гвен, ты сошла с ума, если веришь в эту чепуху, — говорю я, откусывая от тоста. «Только слухи и бред»

Гвен вздыхает и кладёт руку на бедро. — Алисия, — говорит она. «Я не думаю, что это вампиры, но они находят трупы на улице, обезвоженные и с двумя дырками в шее».

«Это не значит, что это вампиры», — бормочу я, выплёвывая крошки в её сторону.

— Это значит, что они мертвы! Она кричит. «Кто-то убивает людей!»

— Гвен, — говорю я, сглатывая. «С тобой всё будет в порядке. Ты выходишь средь бела дня. Вам не нужно, чтобы я шёл с вами на собеседование при приёме на работу!

Гвен откидывается на спинку стула.

«Хм. Что ж, когда ты появишься сегодня вечером у меня дома, а меня там нет, не удивляйся, когда выяснится, что я…

'Гвен'

'какие?'

'Я пойду с тобой'

Она благодарно улыбается мне, и я улыбаюсь ей.

Я давно знаю Гвен, и мы близкие друзья. Мы познакомились четыре года назад, когда гуляли с нашими собаками, заговорили и что там у вас, и начали гулять с нашими собаками одновременно. Потом её собака умерла, и мы выгуливали мою. Потом мой брат взял с собой собаку в университет, так что мы просто начали тусоваться. Она примерно моего возраста, но немного ниже меня. О, и она альбинос. Вы знаете, бледно-белая кожа, белые волосы, красные глаза. Её волосы коротко подстрижены в боб, и она позволяет им свисать на один глаз. Она носит много чёрного и серого, как будто для контраста.

Сегодня это тёмно-серые джинсы, белая футболка и чёрная толстовка с капюшоном. Мы не уезжаем слишком рано, так что она ещё не надела туфли, но я знаю, что она, как обычно, будет в своих чёрных конверсах. А пока она сидит босиком и жалеет, что не купила вторую пару носков. Она не планировала оставаться на ночь, но время летит незаметно, когда ты с друзьями, и планы уйти в шесть быстро превращаются в «о, я просто посплю на диване».

Я немного меньше альбинос и немного больше рыжий. Ирландский папа, шотландская мама, у меня никогда не было выбора. Я тоже довольно веснушчатый, а это означает, что я не очень хорошо себя чувствовал на школьных площадках в течение долгого времени. Я просто благодарен, что мне тоже не нужны очки. Мне сказали, что теперь я довольно хорошо в него врос — особенно теперь, когда мама не заставляет меня носить его в косичках, так что у меня с головы свисают два рыжих шарика! Нет, теперь я ношу их распущенными, и мои волосы, кажется, отблагодарили меня тем, что теперь они не столько кудрявые, сколько волнистые. Я позволяю ему течь к моим плечам, и в ответ оно не скручивается и не унижает меня. Если не обращать внимания на мои волосы, у меня замшелые зелёные глаза, худощавое телосложение и слегка вздёрнутый нос, которым я очень горжусь. Гвен, по сравнению с ней, имеет довольно маленькое телосложение и улыбку, которая может растопить сердца. Вы знаете тип, крошечная улыбка, закрытые губы и взгляд, который кажется застенчивым. Наверное, потому что она очень застенчивая.

— Так на какую работу ты собираешься? — спрашиваю я. Я знаю, что это такое, но я также знаю, что она выглядит очень напуганной из-за всей этой вампирской истории. Она смотрит в пол и шевелит пальцами ног — я знаю её достаточно долго, чтобы понять, что это означает, что она более чем немного нервничает.

«О-о, тот, что в той маленькой кофейне на главной дороге», — говорит она, поднимая глаза. «Мы были там несколько раз»

'О да — я знаю один. У них есть чудесный ванильный кофе, не так ли?

— Вот он! Она говорит с улыбкой. Ванильный тоже её любимый.

Мы провели там приличное количество времени вместе — это милое маленькое семейное место, выходящее окнами на пруд в маленьком лесу, почти точно на полпути между моей квартирой и её домом — мы встретились на улице, наши собаки решили добраться до знали друг друга, поэтому мы решили сделать то же самое. Потом мы достаточно хорошо познакомились с кофейней. Итак, после четырёх лет верной службы, когда хозяину понадобился новый персонал, он спросил нас обоих, заинтересованы ли мы в работе. Он сказал нам, что наймёт одного из нас, и теперь собеседование больше похоже на формальность, чем на что-либо ещё.

«Будет приятно там работать», — говорю я ей. Гвен кивает. «Здесь красиво и тихо, приятная атмосфера и приятные завсегдатаи»

«Да», — говорит она с улыбкой. 'Мы'

Я хихикаю и допиваю тост, вытирая крошки с рук на тарелку. Я предлагаю отнести ей тарелку (она уже закончила), но она отказывается и берёт её сама. Мы идём на кухню, ставим тарелки в сторонку, и я достаю из холодильника пакет апельсинового сока.

'Хочу один?'

Она кивает. Я достаю из шкафа пару стаканов и наполняю их. Затем мы оба направляемся в гостиную и падаем на диван, стараясь не расплескать их.

— Итак, — говорю я, оглядываясь. «У нас есть пара часов до вашего интервью», — напоминаю я ей. — Как мы можем скоротать время?

Она ухмыляется и закидывает ноги на диван, кладя их мне на бедро.

— Прекрати! Она ухмыляется мне. Она смотрит на мою стойку с играми. — Разбить братьев?

'Конечно!' Я вскакиваю с дивана и хватаю игру. Я включаю консоль, вставляю диск, бросаю Гвен геймпад, бросаюсь обратно, и на несколько часов всё улажено.

«Я точно должен был выиграть это!» — протестую я, откидываясь на диван. «Я нажимал А!»

«Недостаточно нажала», — смеётся Гвен, бросая мне самодовольную ухмылку.

«Может быть, если бы Йоши не был мусором», — ворчу я, оправдываясь.

«Плохой работник винит во всём свои инструменты», — самодовольно говорит мне Гвен.

«Да, я виню Йоши в том, что он плохой работник», — ухмыляюсь я ей. Она слишком самодовольна, мне лучше её остановить. «Матч-реванш? На этот раз не случайный выбор'

'Конечно!' — говорит она, садясь. 'Эй, сколько времени это действительно быстро?'

Я оглядываюсь в поисках часов. Я не могу найти его, поэтому нажимаю первую попавшуюся кнопку на телефоне.

«Уже пять, во сколько собеседование»

Она сглатывает. «Ф-пять»

Не могу сдержать сочувственный смех. — У тебя есть десять минут, — говорю я ей. «Нам лучше идти»

Она спрыгивает с дивана и кидается за своими туфлями, а я за своими. Когда она закончила, она берёт свою сумку, быстро расчёсывает волосы перед зеркалом и стоит у двери. Тем временем я не могу найти свой другой ботинок.

Алиса! Торопиться!'

«Ты иди вперёд, — говорю я ей, — мне нужно одеться».

'Какая!?'

«Чувак, я в своих удобных штанах и прямо сейчас я полностью коммандос!»

Она стоит у двери и скулит. — Всё будет хорошо, это всего лишь спортивные штаны!

Я смотрю на них и дёргаю за пояс. Всё ещё коммандос, но это довольно толстые серые спортивные штаны. Не те, которые обнимают ваши лодыжки, это удобные, которые свисают свободно. Я застёгиваю пояс на место и смотрю на свой топ. Обычная белая футболка. Я не мог выглядеть ленивее, не засыпая. Я смотрю на Гвен, которая качается из стороны в сторону и с настойчивым взглядом держится за свою сумку. Я вздыхаю и улыбаюсь ей.

«Хорошо, но ты должен мне кофе»

Она улыбается и кивает, когда я сую ноги в свои кроссовки — удобные белые, которые я купил с самыми лучшими намерениями, чтобы бегать каждый день. Пока что я еженедельно покупаю начос и соусы перед вечерами кино. Я натягиваю свою красную толстовку и беру ключ с комода. Выходим из коридора на улицу. Гвен ждёт у ворот, пока я запираю дверь.

«Пошли», — говорю я с ухмылкой, и мы идём по тропинке.

Чтобы добраться до грязной тропы в лес, требуется около десяти минут, и в этот момент Гвен понимает, что опаздывает. Мы идём довольно быстро, не совсем бежим, но достаточно быстро, чтобы я немного запыхался. Спортивные штаны почти имеют смысл.

— Время, Алиса?

Я достаю телефон и смотрю на экран. — Ровно пять, — говорю я ей, поднимая глаза. Она отшатывается, как будто она была поражена словами.

'Ах Боже! Плохое начало!

«Не лучший», — усмехаюсь я. — Тем не менее, не так уж и долго!

Она кивает, и мы продолжаем. «Я действительно должен был уйти до того, как мы ушли»

«Не беспокойся об этом, Гвен», — говорю я ей. «Джефф хороший парень, он не будет возражать, если ты немного опоздаешь».

'Нет!' она сказала. — Я имею в виду в туалет! Я должен пойти очень плохо!

— Почему ты не пошёл? я спрашиваю

'Я уже опаздываю! У меня не было времени!

«Иди, когда мы доберёмся до магазина», — предлагаю я. Она кивает.

— После собеседования, конечно… Вот, теперь я вижу это место, через пять минут приедем!

Мы подходим к магазину, а внутри нас ждёт Джефф — у него даже две порции кофе готовы!

«Извини, что опоздал!» — говорит Гвен, заходя внутрь, снимая сумку с плеча и выглядя весьма взволнованной.

«Я не могу нанимать опаздывающих сотрудников», — говорит Джефф, глядя на Гвен. Я уверен, что слышу её хныканье.

Холодная тишина висит в воздухе, пока Джефф смотрит на Гвен, которая бегает кругами по полу в туфлях. Джефф — довольно высокий лысый мужчина со стальным лицом и сильным восточноевропейским акцентом. Он выглядит так, будто может есть бетон, но он действительно хороший парень. Он варит лучшее кофе и лично расставляет цветы на каждом столе.

Гвен мгновение смотрит на Джеффа. Он смотрит на неё. Широкая улыбка озаряет его лицо

— Конечно, я шучу! Он смеётся, хватая Гвен за плечо и смеясь. Гвен поначалу не находит это таким уж забавным, но она не может сдержать смешок. 'Не проблема!' — кричит он, ухмыляясь. — Мы все иногда опаздываем, да? А вы так часто сюда приходите, конечно, я могу это простить!

— Джефф! Гвен смеётся. — Не пугай меня так! Я почти подумал, что ты это имел в виду!

Он пододвигает к ней две чашки кофе и усмехается. «Я буду через секунду», — улыбается он. «Это в доме»

'Спасибо!' Гвен улыбается в ответ, и мы направляемся к нашему обычному столику — тому, что с видом на пруд.

Мы садимся и делаем глоток. Ваниль — Джефф слишком хорошо нас знает.

— Он задержал меня на минуту! Гвен смеётся. — Хотя должен был знать, что он никогда бы этого не сделал! О, я люблю Джеффа!

'Верно? Он заставил меня пойти туда тоже на мгновение! Мы смеёмся и пьём кофе, наслаждаясь видом. Осеннее вечернее солнце ещё не совсем садится, но уже начинает отбрасывать длинные тени, и скоро всё будет красиво. Пока мы смотрим в окно, Джефф подходит и пододвигает стул. Я улыбаюсь и киваю привет, и он возвращает его

'Так! Он начинает. «Моя жена настаивает на том, чтобы я проводил собеседования со всеми абитуриентами здесь, но, конечно, я знаю вас так хорошо сейчас, что это вроде как и не нужно. Но вы же знаете, какая у меня жена! — говорит он, ухмыляясь. — Тогда несколько вопросов. Вы говорите по-английски?

Гвен бросает на него преувеличенно растерянный взгляд. — Что… такое… Инглис?

«Я поставлю «да», — смеётся Джефф. 'Ваше имя?'

«Её королевское высочество и императрица Индии Гвен»

«Я просто обойду Гвен, чтобы сэкономить место», — говорит он. — Что заставляет вас работать здесь?

«Мне просто очень нравится иметь возможность позволить себе еду», — говорит она. Джефф снова смеётся

«Вы бываете здесь достаточно часто, и я знаю, что вам здесь должно понравиться, так что последний вопрос — каковы ваши полные банковские реквизиты и PIN-код?»

Гвен смеётся, Джефф улыбается.

«Интервью окончено», — говорит он. «Я постараюсь убедиться, что вы тот, кого мы наймём». Он снова улыбается и встаёт

— О, Джефф? — говорит Гвен, прежде чем он успевает уйти. Могу я быстро сходить в туалет?

«Так жаль», — говорит он. «Туалет полностью заблокирован, мне нужно выяснить, почему, и, возможно, мне придётся кого-нибудь позвать»

'Пожалуйста?' Гвен умоляет. «Это действительно плохо!»

Джефф вздыхает в дружеском знаке. «Извини, Гвен, но ни у кого из нас не работает туалет, и я не хочу усугублять беспорядок».

'Т-всё в порядке! Я уверена, что справлюсь, — говорит Гвен. Джефф кивает и исчезает за прилавком.

«Короткое интервью», — говорю я, потягивая кофе.

— Да, — соглашается Гвен. «Думал, что будет дольше»

«Я уверен, что он уже довольно хорошо вас знает, мы приходим сюда в основном каждый день»

— Вы слышали истории о вампирах?

Нас пугает третий голос — одна из дочерей Джеффа спустилась и стоит у стойки. Это Виктория, старшая. Она довольно высокая, с бледной кожей и прямыми чёрными волосами.

«хм?» Спрашивает Гвен

«Вампиры!» — повторяет Виктория.

'Ага!' — говорит Гвен. — Я слышал об этом… Смотри, Алиса, я же говорил тебе!

— Это ничего не значит! Я вздыхаю в ответ. «Наверное, просто какой-то убийца»

«Как будто так лучше», — говорит Гвен.

«Я слышала, что по ночам они охотятся за девушками, я иногда боюсь уйти», — добавляет Виктория. «Особенно здесь, в это время ночи…»

— О, я знаю! — говорит Гвен, откидывая рукой свои седые волосы на одну сторону, а другую руку между ног. «Это действительно немного страшно!»

Виктория кивает, и я смотрю на Гвен.

— Ты же не думаешь… — тихо говорю я Гвен.

'какие?'

Я смотрю на Викторию. «Бледная кожа, тёмные волосы, красные губы…»

— Вы имеете в виду Викторию?

Я киваю. — Вы когда-нибудь видели её днём?

«Она работает в вечерние смены, — говорит Гвен. «Я тоже никогда не видел её с Бэтменом, это не значит, что она Бэтмен!»

«Гвен! Она соответствует всем стереотипам! Восточноевропейская, высокая, красивая'

«Она очень красивая», — подтверждает Гвен.

'Ну давай же! Это она! Она вампир!

«Я думал, ты не веришь в вампиров»

— Я не знаю… но если они настоящие, то это она!

Гвен смеётся надо мной. «Давай, выпей свой кофе, мне очень нужно… знаешь, иди»

— Да, да, — ухмыляюсь я, отпивая из чашки и ставя её пустой. Берём чашки и идём к стойке. Там ещё никого нет, но мы всё ещё грубо кричим «до свидания» в том направлении, где, как мы думаем, они находятся. Мы выходим из магазина и направляемся к дому Гвен.

Путь к Гвен довольно живописен. Пруд красиво отражает вечерний солнечный свет, красные и жёлтые листья на деревьях создают красивый фон, и вы почти не слышите дорогу на противоположной стороне. Ветер нежно шелестит листьями, приятно аккомпанируя нежному плеску воды о берег. Обычно это не слышно тихих стонов Гвен, потому что обычно она не отчаянно нуждается в туалете, когда мы проходим здесь.

«Ты могла бы остановиться и спрятаться за куст или что-то в этом роде», — говорю я ей. «Здесь никого нет»

'ты сдесь!' — говорит она, наклоняясь вбок и держась за себя. — А-а что насчёт вампира!

«Я вампир, и мне всё равно, иди пописай за этот пень!»

Алиса!

'какие?' Я смеюсь. Она не отвечает. Мы продолжаем идти по пути

Чтобы добраться до дома Гвен, нужно немного времени. Это первый дом, когда вы выходите из леса. Раньше он принадлежал родителям Гвен, но потом они передали его ей и переехали на север. Они по-прежнему помогают с расходами, когда она тоже в них нуждается, но в основном это её обязанность. Она неплохо с этим справляется

— Алиса?

— У-у тебя нет моего ключа?

'Ты шутишь, верно?'

Она смеётся и смотрит вниз, её белые волосы снова закрывают лицо.

«Н-нет! Он всё ещё у вас, не так ли?

Я смеюсь. 'тогда вернёмся!'

Она хнычет и смотрит на дом. «Но я должен пописить!»

«Чем больше мы ждём, тем хуже будет»

'правда… оу, уже темнеет…'

— Гвен, не волнуйся, по дороге домой вампиров не будет!

— Ты сама сказала это, Алиса! О Виктории!

«Гвен, я играл с тобой!» Я напоминаю ей, но теперь, когда я думаю об этом… нет, это вздор. Виктория не вампир, она официантка и бариста на полставки. Но теперь я не могу выкинуть эту мысль из головы…

— Алиса?

— Хм?

'Пойдём!'

Мы снова спускаемся ко мне. Заходящее солнце окрашивает небо в прекрасный оттенок красного, который гармонирует с листьями вокруг нас. Я мог бы оценить это больше, если бы Гвен не стонала и не морщилась при каждом шаге. Мы проходим мимо кофейни, машем рукой Джеффу, который машет в ответ изнутри. К тому времени, когда мы добираемся до моей квартиры, Гвен прыгает с ноги на ногу, когда мы стоим на месте.

— Уверен, что не хочешь остаться ещё на ночь?

Гвен напрягается и стонет. Она стоит на месте, вздрагивает, потом оглядывается на меня.

— Д-да… Я собирался сказать «да», но потом…

Она убирает руки и обнажает небольшую мокрую полоску между ног.

— Вы не знали? — говорю я, ошеломлённый. Она кивает. — Я пойду!

Я бросаюсь внутрь и ищу ключи. Они сидят на столе, где мы ели раньше. Я бросаю их в карман и выбегаю наружу. Гвен стояла у ворот, качаясь из стороны в сторону.

'Получили их?' Она спрашивает — я киваю. 'Т-пошли тогда!'

Мы спешим обратно в лес, второй раз за день мчась от меня. Гвен стонет почти при каждом шаге. Я до сих пор не могу поверить, что она обмочилась вне моего дома — она ??не промокла или что-то в этом роде, но в её возрасте она должна быть сухой! Когда мы подходим к пруду в пределах слышимости, она снова останавливается, сжимая обе руки между бёдрами.

— А-Алисия?

'Как дела? Почему ты остановился?'

— Я н-не могу удержаться!

'Какая?'

«Я-я думаю, я собираюсь обмочиться…»

— Держись, Гвен! — говорю я ей. — Ещё не сдаваться!

Она кивает в ответ и смотрит на меня, пытаясь изобразить улыбку. — Д-да! Я-я могу это сделать!

Она делает шаг вперёд ещё несколько раз и снова останавливается.

«Я не могу», — стонет она, наклоняясь.

«Пописай немного, и ты сможешь вернуться домой», — предлагаю я.

'Нет! Это разрушит всю п-цель!

«Ну стой и иди за куст — там есть как раз».

Она снова вздрагивает, и я слышу за её спиной лёгкий шлепок, шум воды по сухим листьям. Она вздрагивает и смотрит на меня одним глазом.

«Я помочился!»

'Видеть? Не так уж и плохо?

— Это было не специально! П-давай просто продолжим…

Я ухмыляюсь, и мы продолжаем, новая полоса идёт по правой ноге Гвен.

Мы снова проходим мимо кофейни, хотя на этот раз свет выключен. Ещё только около семи, им бы ещё не лечь в постель… хотя на осеннем солнце уже совсем темно. Красное небо становится тёмно-фиолетовым, когда солнце начинает исчезать.

«Н-нет света…» — говорит Гвен, кивая в сторону магазина. — Ты не думаешь, что они на самом деле вампиры? А ты?

— Н-нет! Я отвечаю, но думаю, что заикание выдало меня. 'М-может быть…'

Гвен ухмыляется мне.

«О боже, мне так плохо!»

«Держи, Гвен»

— Алисия?

«Продолжай держать это»

'Алиса…'

'Ага?'

— Я не могу это удержать!

Наша медленная прогулка превратилась в медленную шаркающую походку, а с этим последним утверждением — в тупик. Гвен снова замирает на месте. Ветер стих, слышен только тихий плеск пруда… и вот струйка воды по сухим листьям…

Гвен хнычет, и я смотрю, как по её ледяным рукам бегут чуть жёлтые капли. В темноте плохо видно, но вокруг её рук в джинсах образовалось чёрное пятно. Мягкий белый пар начинает исходить из-под её джинсов в охлаждающем воздухе, кружась вокруг её промежности, прежде чем подняться и рассеяться. Мягкий ветерок гонит ко мне пар вместе с характерным запахом свежей мочи. Две крошечные струйки стекают по складке джинсов на её попе, громко лиясь на пол.

Ещё две струйки начинают течь из-под манжет её джинсов, струясь по лодыжкам и в туфли. Ещё несколько тихих всхлипов, а затем вздох, когда Гвен сдаётся. Тонкий стук маленьких ручейков сменяется приглушённым шипением, когда Гвен отпускает. Моча стекает по поверхности её джинсов, блестя на позднем вечернем солнце, прежде чем покрасить ткань в чёрный цвет. Пар начинает окружать тело Гвен и подниматься вверх, а потоки свежей мочи стекают на траву и листья. Она позволяет своим рукам безвольно качаться, стряхивая несколько капель с кончиков пальцев. Она смотрит на меня со слезами на глазах

«А-Алиса, я мочусь…»

«Просто отпусти это», — говорю я ей, заворожённо наблюдая, как мой лучший друг попадает в аварию прямо у меня на глазах. «Не так много ещё вы можете сделать». Она кивает, шмыгает носом и расслабляет мочевой пузырь. Её тонкие джинсовые джинсы с трудом сдерживают стекающие по ним реки, в результате чего потоки текут прямо на пол. Однако её конверсы сильно промокают, и они тоже блестят, когда по ним течёт моча — я могу только предположить, что её ноги промокли внутри. Под ней лужа начинает превращаться в грязь, мерцающие коричневые капли падают на туфли Гвен, когда потоки её мочи врезаются в неё. Она стонет, когда первоначальное смущение начинает уступать место облегчению, когда Гвен понимает, что я единственный, кто может её видеть. Она улыбается своей милой улыбкой, когда принимает тепло и начинает наслаждаться теплом, струящимся по её ногам. Она проводит одной рукой по своим джинсам так, как ей, вероятно, кажется неуловимым, но я не могу отвести взгляд от всё ещё промокшей джинсовой ткани, когда всё больше и больше моча омывает её…

«Это… это довольно приятно…» — говорит Гвен, когда шипение прекращается, а моча перестаёт стекать по её джинсам. Она смотрит на меня, потом снова отводит взгляд, её глаза смущённо дёргаются. Я смотрю на неё и поднимаю бровь. Кажется, она улавливает это. «Я-я-это действительно тепло, я имею в виду! Хорошо, потому что тепло, а не потому, что жарко — нам пора идти!

«Выглядит неплохо», — отвечаю я. Она смотрит на меня, приподняв бровь. — Ты выглядел таким облегчённым только что, я почти завидую. Ну, почти… меня отталкивает вся эта история с рваными джинсами!

— О, да, ха! — говорит Гвен, глядя в пол и попивая ногой лужу. 'Это действительно было р-облегчением…'

Я улыбаюсь ей. — Давай, мокрые штаны. Давай отвезём тебя домой'

'На самом деле, Алиса…'

'Да?'

— Я, ммм… хотел кое-что сказать…

Она делает шаг ко мне. Кажется, я знаю, к чему всё идёт…

— Это, ну, это немного…

Она берёт мою руку в свою. Это немного влажно, но если она собирается сделать то, что я думаю, — если она собирается поцеловать меня — тогда я пропущу это…

— Думаю, я тоже это чувствую, — шепчу я ей. Она улыбается мне и подходит ближе, пока моё тело не прижимается к ней.

— Т-ты не понимаешь… — говорит она, наклоняясь ко мне. Я закрываю глаза и тоже наклоняюсь к ней… Не могу поверить, что действительно делаю это…

— Алиса?

'Ага?' я шепчу

Больше она ничего не говорит — ей это и не нужно. Она наклоняется ко мне, и я чувствую жар на её лице. Она обвивает рукой мою шею, а я обнимаю её за талию. Я зажимаю одну ногу между двумя её мокрыми ногами, впитывая немного ещё тёплой жидкости. Она наклоняется ближе, и я чувствую, как её волосы касаются моего носа, когда она входит в это… Её губы приземляются на моё плечо, и два острых зуба впиваются в меня. Я чувствую, что обмяк, и сон берёт верх.

Я просыпаюсь в своей постели. Я открываю глаза. Хм. Ничего необычного. Я сижу в постели и оглядываюсь. Дверь в мою спальню открыта, и Гвен спит на моём диване, тонкая струйка слюны стекает с её рта на мою подушку. Я улыбаюсь. Это было мечтой. Я оборачиваюсь и стягиваю с себя одеяло, шлёпая ногами по полу. Я просто плохо спал — у меня резкая боль в шее. Я провожу пальцами по шее и чувствую две странные шишки. Может жуки кусаются? Я смотрю на Гвен, которая медленно просыпается. Я вылезаю из постели и иду в переднюю комнату.

— Доброе утро, Гвен, — говорю я, зевая, когда вхожу. Я смотрю на неё. Чёрная толстовка, белая рубашка. Мокрые серые джинсы.

Мокрые джинсы, следы на шее… это был не сон, не так ли?

— А, Алиса? — говорит Гвен, потирая затылок. «Мне нужно кое-что объяснить…»

*005*2017-08-15 19:28

— А, Алиса? — говорит Гвен, потирая затылок. «Мне нужно кое-что объяснить…»

Я ставлю чайник обратно и беру две свежие чашки чая. Гвен сидела на диване с застенчивым видом и избегала смотреть мне в глаза — и не без причины. Она укусила меня. Для большинства людей это было бы просто странно, но для Гвен это гораздо больше, чем странно. Вот что я могу вспомнить со вчерашнего вечера:

Мы собирались переночевать у неё дома после её интервью в кофейне. Мы выпили кофе, затем пошли к ней домой, но она забыла свой ключ, так что мы вернулись ко мне, чтобы взять его. Потом мы вернулись к ней, и она обмочилась по дороге туда. Потом она укусила меня. Потом я очнулся в своём доме. Сейчас я заварю чай для вампира.

Гвен лучше иметь хорошее объяснение.

Я поставил чашки на журнальный столик в гостиной, наблюдая за каждым движением Гвен. Она застенчиво берёт свой чай и сжимает его обеими руками, её пальцы едва высовываются из рукавов толстовки. Она до сих пор не посмотрела на меня как следует. Она почти не двигалась с тех пор, как проснулась. Она сказала мне, что всё объяснит, но пока молчит. Она сидела на моём диване — в своих ещё мокрых джинсах — и надеялась, что я скажу что-нибудь первой, чтобы ей не пришлось. Пятно на её джинсах всё ещё можно разглядеть, оно на несколько оттенков темнее, чем высохшая ткань, особенно на кончиках штанин. Помимо этого, она сняла туфли и носки, расстегнула толстовку и, кажется, держит ноги вместе, как будто борется с холодом. Или, может быть, ей просто нужно снова пописить.

Я, с другой стороны, переоделась в пижаму из вчерашней одежды. Судя по грязным пятнам на моей собственной красной толстовке и серым спортивным штанам, я, должно быть, рухнул после того, как она укусила меня, и что-то подсказывает мне, что я рухнул в очень специфическую свежую лужу. Потому что грязь пахнет мочой. Так что теперь я ношу свою пижаму — светло-голубые шорты и белую футболку с соответствующей синей полосой посередине. Я сажусь в кресло по другую сторону кофейного столика и беру себе чай, собираясь прижать колени к груди, прежде чем вспомнить, что я в шортах, и решить не светить Гвен. Не то чтобы она даже смотрела — она всё ещё смотрела на тонкий пар, поднимающийся из её чайной чашки, её белые волосы свисали на один глаз.

Никто из нас ничего не говорит.

Она смотрит на меня через минуту или две. Затем она снова смотрит на свой чай, ничего не говоря.

Я допиваю чай, ставлю чашку на стол и ничего не говорю. Что я могу сказать?

Гвен допивает чай, но всё ещё держит чашку. Она по-прежнему ничего не говорит.

Гвен смотрит вверх, затем снова на чашку. Потом снова на меня.

— Э… можно мне в туалет? — осторожно спрашивает она.

«Ты можешь рассказать мне, что случилось прошлой ночью, Гвен», — отвечаю я. Она тяжело сглатывает.

«Н-ну, мы пошли в кофейню…»

«Гвен».

— О-ладно, я укусил тебя. Прошлой ночью, возле моего дома». Она смотрит на меня так, словно дала удовлетворительное объяснение. Я оглядываюсь на неё, как будто она не смотрела.

— А-а ещё я вампир… — добавляет она. Мне приходится продолжать смотреть на неё взглядом, недовольным объяснением, которое она мне даёт, чтобы получить от неё больше. «А-и я пил из тебя, и н-теперь ты вампир…»

Это привлекло моё внимание — я поднимаю бровь, глядя на неё. 'Извините меня?'

— Т-ты теперь тоже вампир…

'Хорошо. Что это значит для меня?

— Н-ну, — говорит она. — Во-первых, примерно через неделю у тебя вырастут клыки. Тогда у вас появится тяга к крови. Тогда тебе придётся пить из кого-нибудь, или ты…

'Умереть?'

'Д-да'

«Ну и спасибо», — говорю я ей, опираясь на одну руку. «Теперь я должен провести остаток своей жизни, выпивая из горла людей. Большой. Как раз то, что я хотел'

— Н-ну… — говорит она. «Если ты продолжишь в том же духе, ты будешь жить вечно и оставаться молодым… это плюс…»

«Но я должен убивать людей», — говорю я ей. «Я не хочу убивать людей только ради того, чтобы жить вечно!»

«Т-тебе не обязательно их убивать… ты можешь просто немного выпить», — говорит она, как будто мне от этого станет лучше.

— И что, превратить больше людей в вампиров? Пока все не станут вампирами?

— О нет, нет! Обычно это ничего не даёт, они просто чувствуют себя немного одурманенными на следующий день. Обычно люди не становятся вампирами…

— Так почему я?

«Я сделал тебя одним»

Хм. Я откидываюсь на спинку стула, решая, хорошо это или нет. Я склоняюсь к нет. Гвен наклоняется в одну сторону, а затем в другую, где она сидит.

«М-можно я воспользуюсь туалетом?»

«Нет, ты можешь продолжать мне это объяснять»

Она ёрзает в кресле и садится обратно. «Н-ну, тебе нужно будет пить раз в две недели, чтобы оставаться здоровым, ты должен попытаться спрятать свои клыки, иначе просто живи как обычно».

— Разве тебе не нужно держаться подальше от солнечного света?

— Да, но это потому, что я ещё и альбинос, ха…

Я не реагирую на её смех. Мне не очень смешно из-за всего этого.

«Э-э, держись подальше от солнца, — продолжает она. Это истощает твои силы — так же, как питьё крови восстанавливает их… Послушай, мне очень нужен туалет…

«Как я питаюсь?»

«Можно я сначала схожу в туалет?»

«Нет, вы можете сказать мне, как я питаюсь»

Она кладёт одну ногу на другую, кладёт ступню на край стола, сгибая и разгибая пальцы ног. — Т-ты кого-то укусишь, а потом твои клыки потекут кровью — они какие-то полые, — говорит она, открывая рот и указывая на два довольно острых клыка во рту. Я знаю её уже некоторое время, и только сейчас до меня доходит, что я никогда не видел её рта до сих пор. Только Гвен могла сделать клыки милыми и невинными. 'Видеть?' Она бормочет, её рот открыт и палец на одном клыке. «Маленькая дырочка в твоём зубе будет пить кровь». Она вынимает руку изо рта и вытирает её о толстовку. «Постарайся не лезть в крупную вену, если не хочешь убить свою, эм, жертву».

«жертва», повторяю.

— Ну, как бы ты их назвал? М-можно я воспользуюсь туалетом, это действительно скорее-

'Ещё нет'. Она стонет и умоляюще смотрит на меня. Я закидываю одну ногу на другую и откидываюсь назад. — Почему мы снова у меня?

— Н-ну, — говорит она, глядя вниз. Она выглядит не столько смущённой, сколько озабоченной. «Т-были какие-то люди возле моего дома…»

'Так? Ты мог бы притвориться, что мы просто были пьяны или что-то в этом роде — я потерял сознание, а ты разозлился…

— Н-нет, не только люди… их было, кажется, трое, они были в кожаных пыльниках и широкополых шляпах…

— Ты сказал им, что кожаный клуб находится в двух кварталах отсюда?

«Они были охотниками на вампиров»

Я поднимаю бровь. — Охотники на вампиров?

— Да… помнишь истории о вампирах, о которых я тебе рассказывал?

— Ах да, вы привлекли охотников, потому что убили кучу людей, и теперь я тоже вампир, так что это значит…

— Нет, я никого не убивал — вокруг действительно есть ещё один вампир — Алисия, мне действительно нужно…

«Ещё вампиры?»

«М-можно я воспользуюсь туалетом?»

«Нет, ты можешь рассказать мне об этом другом вампире».

Она держит одну руку между бёдрами и наклоняется вперёд, затем назад, когда понимает, что давит на мочевой пузырь. «Э-э, я ничего не знаю о другом парне — и я действительно немного боюсь за него…»

«Ну, теперь я тоже — теперь, когда я это знаю — во-первых, вампиры реальны, а во-вторых, есть вампир, который пугает других вампиров».

Я смотрю на неё, пока она ёрзает на стуле, корчит рожи и пытается заглушить стоны. Обычно я отпускал её, но обычно я не просыпаюсь другим видом с маленькой мисс Дракулой. «Что произойдёт, если вампир съест другого вампира?»

— Эээ, ничего. Один вампир ничего не пьёт, у другого в них две дырки, и обычно он немного злится, что его укусили — могу я использовать…

«Ой, ты только ещё раз обмочись — я хочу знать об этом другом вампире и об охотниках».

— Э-э, хн, я ничего не знаю о в-вампирах — хнн… — но я знаю, что охотники довольно опасны.

'Откуда ты это знаешь?'

— Хнн… П-послушай, Алисия, мне действительно нужно… Хнн!

«Гвен!»

«Э-э, у них были… хм… у них были значки… с их рангом и количеством вампиров, которых они…» Гвен замолкает и наклоняется вперёд, прижимаясь обеими руками к своей промежности, морщась. Она стонет, откуда-то из-за её сомкнутых рук доносится короткое шипение, и она задыхается.

— Э-э, Алисия? Я-я начинаю течь!

— Подожди, Гвен, расскажи мне об этих охотниках!

'Э-э… хнннг…'

Она поднимает глаза и крепко закрывает глаза, сильнее нажимая обеими руками на пах. Она снова задыхается и вскакивает на ноги, размахивая руками в стороны, бросая одну или две капли на мой диван.

«А-Алисия, я п-должен…»

Она снова останавливается, сгибается передо мной пополам и мычит. Она стояла, ноги были обращены внутрь, а колени плотно прижаты друг к другу. Она вздрагивает и напрягается, когда крошечная бусинка спускается по правой ноге под джинсами, оставляя тонкую чёрную полоску до колена.

«Э-Алиса!…»

Она снова напрягается, задыхается, а затем снова напрягается. Она снова глубоко вздыхает — я сижу и смотрю. Она напрягается в третий раз, срывая громкий стон, и поток мочи вырывается из её крепко сжатых рук, разбрасывая капли во все стороны, в основном приземляясь на её ноги, но парочка попадает на край кофейного столика. Она снова стонет, на этот раз долгий, протяжный стон, когда её мочевой пузырь берёт себя в руки и сжимается, вытесняя длинный поток мочи прямо в её серые джинсы во второй раз. Чёрное мокрое пятно расползается по складкам на джинсах и по бокам, растекаясь наружу, по коже и из ткани. Она стонет в третий раз, опускает руки, расслабляет мочевой пузырь и смотрит в пол.

'Я н-не могу сдержать…' она стонет, как будто ей нужно сказать мне — убрав руки, она очень сильно мочится в свои джинсы, издавая шипящий звук, когда он вырывается из неё. Моча впитывается в переднюю часть джинсовой ткани, заставляя её блестеть на свету из моей квартиры, когда она стекает по её бёдрам, коленям и икрам, а затем стекает по лодыжкам, ступням и моему ковру. Когда её ноги были сжаты так плотно, ручей течёт прямо между её бёдрами, как маленькая речка, каскадом спускаясь вниз и стекая с её колен, с громким стуком ударяясь о ковёр. Капли стекают с пола на ножку моего журнального столика и на переднюю часть дивана, оставляя тёмные пятна на ткани стула.

По крайней мере, она не обмочится в моём диване — такие вещи не так-то просто очистить, я знаю это по опыту. Дыхание Гвен меняется от быстрого и резкого к медленному, спокойному и расслабленному, когда некогда сильное давление внутри неё стихает, причина давления потекла по её ногам и впиталась в джинсы. Я смотрю на её лицо, которое она прикрывает одной очень мокрой рукой — она улыбается? Другая рука цепляется за её бок, прежде чем она проводит пальцами по тёплому влажному пятну, которое оставляет. Когда она это делает, капли мочи мелькают на её пальцах и на столе. Клянусь, я слышу ещё один тихий, удовлетворённый стон от неё, когда ручьи начинают утихать, а капли замолкают. Она выдыхает расслабленный, счастливый вздох и смотрит на меня.

«Э-э… ??я обмочился… э-э, я обмочился…»

'Ага. Я отметил'

Она откидывается на диван с облегчением. «Т-ты заставил меня сделать это…»

'Ага. Я подумал, что если ты собираешься превратить меня в вампира, я могу превратить тебя в того, кто мочится.

Она смеётся. — Т-так, ты тоже этим увлекаешься?

'Какая?'

Выражение её лица меняется от расслабленного и счастливого до внезапно обеспокоенного и немного смущённого. 'Ой! Я, э-э, знал парня, который заставлял людей писить в них— Я знал парня, который, э-э, увлекался такими вещами! Вы в этом? Н-не то чтобы я, э-э, я имею в виду, если бы вы были… я имею в виду, вы не являетесь, я думаю, или… или вы, возможно, не сказали бы…

«Гвен».

'Ага?'

'Охотники'

«О», кажется, она немного расстроена. П-верно, охотники… (О, мне это было нужно!)… у них есть значки, верно? У каждого значка есть ранг охотника и количество убитых им вампиров. Она снова садится, проводя пальцами ног по моему ковру и разбрызгивая промокший материал. Ну, обосрался. «У этих троих были значки высокого ранга»

— Ага, — говорю я, откидываясь назад. — Значит, вы отвезли нас сюда?

*Бззз!*

Мобильный телефон Гвен пару раз жужжит на другом конце кофейного столика. Она поднимает его и открывает

— Это сообщение, п-от Джеффа! Я получил работу!' Она говорит, глядя на меня, ожидая, что я буду праздновать с ней. Она выглядит немного обескураженной, когда я этого не делаю. «Эмм, х-он хочет, чтобы я начала через час — м-могу ли я одолжить штаны?»

Я смотрю на неё на мгновение. Она могла быть вампиром, и она могла превратить меня в вампира. Но чем больше я об этом думаю, тем больше понимаю, что она всё ещё Гвен.

— Да, конечно, — говорю я ей после короткой паузы. Кажется, она довольна тем, что я сказал «да» и не настроен против неё полностью. «У меня нет чистых брюк, но ты можешь одолжить мою старую рабочую юбку, если хочешь, я думаю, у меня есть рубашка, которая идёт к ней».

— А колготки?

«О да, нужно держаться подальше от солнечного света, верно?»

«Ну, я вчера поела», — напоминает она мне. «Но я всё ещё альбинос, так что да»

Я вытаскиваю ей свою старую рабочую юбку — серая юбка-карандаш, теперь она мне немного тесновата — не то чтобы я когда-либо в этом признавалась, — но она подходит Гвен по размеру. Я даю ей пару чёрных колготок, чтобы надеть их под низ, и белую рубашку, чтобы надеть сверху. Она тоже берёт у меня белый комплект нижнего белья — не может идти на работу в первый день, это невежливо. Я также позволил ей одолжить пару элегантных туфель, даже если они ей немного великоваты, и она больше свешивает их с ног, чем носит. Для себя я выбираю пару синих джинсов, белую рубашку с длинными рукавами и красную футболку. Я тоже надел парусиновые туфли, красные в тон рубашке.

— Куда ты идёшь? — спрашивает Гвен.

— Что ж, я ведь не пропущу твой первый день в кофейне, не так ли?

Она улыбается мне

«А ещё у меня куча вопросов», — говорю я ей. Улыбка как-то исчезает.

«Тогда пошли», — говорит она, и я хватаю свои ключи и вручаю ей её.

Мы выходим за дверь и направляемся в кофейню.

*009*2017-08-18 02:50

— Ты уверен, что должен начать прямо сейчас?

Гвен проверяет время на своём телефоне и оглядывается на меня.

«Да, Джефф был довольно конкретным: начало в десять утра, а я заканчиваю в пять», — говорит она, оглядываясь на большую красную табличку «закрыто», которая висит на двери. — А сейчас десять минут одиннадцатого…

«Может быть, он болен», — предположил я. — Или у него семейные дела, или…

«Гвендолин!» — раздаётся за моей спиной радостный знакомый голос. «Извини, что опоздал — рад видеть, что ты здесь! — рад твоему первому дню?»

Гвен улыбается и кивает Джеффу, который делает шаг вперёд между нами, вставляет ключ в дверь, поворачивает её и ведёт нас обоих внутрь.

«Ты опоздал вчера, теперь я опоздаю сегодня… Лучше не делать это привычкой, хм!?» Он смеётся. Он направляется к прилавку и достаёт бейдж с надписью «Гвендолин». «Это тебе — на случай, если ты забудешь, кто ты такой!» Джефф смеётся. Гвен берёт его и улыбается.

«Сегодня не будет загруженного дня», — говорит Джефф, подключая кофемолку за прилавком. «Вторников никогда не бывает», — продолжает он. «Тебе хорошо, да? В первый день — красиво и легко!»

«Ха, я полагаю!» — говорит Гвен, засовывая значок в рубашку.

«В любом случае — я полагаю, у вас есть клиент», — говорит Джефф, указывая на меня. Гвен поворачивается и смотрит на меня, я машу ей рукой, чтобы представиться.

«Мне, пожалуйста, кофе, Гвен!» я говорю весело

«Какое кофе?»

«О, только растворимое для меня, пожалуйста — без кофеина».

«Джефф?» — говорит Гвен, оборачиваясь. «Мы можем выбросить людей, не так ли?»

Мы с Джеффом смеёмся.

«Мне только мокко, пожалуйста, Гвен», — говорю я. Она улыбается и уходит за прилавок, а я иду к пустому столику достаточно близко к прилавку и сажусь. Я смотрю, как Джефф показывает Гвен, как пользоваться оборудованием. Пять минут спустя Гвен возвращается ко мне с двумя чашками кофе и садится.

— Итак, у вас были вопросы? Она говорит, толкая мой мокко ко мне

«Вам разрешено сидеть и разговаривать с клиентами?»

«Джефф сказал, что всё в порядке, пока я не делаю этого, пока есть люди, ожидающие»

Я делаю глоток кофе и почти отшатываюсь от того, какой он сладкий.

«Ой!» Гвен вздрагивает, видя мою реакцию. «Тебе нужно быстро поднять уровень сахара», — говорит она мне тихо, чтобы Джефф не услышал. «Иначе ты весь день будешь в обмороке».

Я кашляю и делаю ещё глоток — на этот раз легче, теперь я этого жду. «Эй, можно мне в следующий раз кофе с сахаром?»

Гвен ухмыляется мне. — Давай, выпей!

— Итак, расскажи мне о…

Меня прерывает звон колокольчика, дверь открывается, и входит мужчина — довольно высокий, худощавый мужчина с зачёсанными назад волосами и подходящей бородкой, в чёрных брюках, красной рубашке и чёрном жилете. Несмотря на его элегантную одежду, он выглядит немного грубым в возрасте, с лицом в оспинах и горсткой шрамов. Гвен собирается встать и повидаться с ним, но Джефф приходит раньше, чем она убирает свой стул.

«Манфред!» — кричит Джефф, раскрыв руки, чтобы приветствовать его. — Так рад тебя видеть — как у тебя дела прошлой ночью?

«О, ты знаешь», — отвечает мужчина жестоким, но мягким голосом, пожимая Джеффу руку. «Немного борьбы, не очень приятной. Надеюсь, вы слышали новости? Ещё одно нападение вампира, на этот раз на Пилкингтон-драйв».

«Хм, близко один тогда?» — говорит Джефф, потирая подбородок. — Но приятно видеть, что ты в порядке!

Гвен поворачивается ко мне. — Пилкингтон-драйв? Она шепчет. «Это всего в нескольких улицах от моего дома!»

— Надеюсь, ты не имел к этому никакого отношения, старый друг! — бубнит Джефф, заходя за прилавок и готовя кофе для Манфреда, который садится. Манфред не очень хорошо воспринимает комментарий Джеффа, хотя Джефф этого не замечает, посмеиваясь про себя за прилавком. Гвен направляется к стойке, оставляя меня наедине с двумя нашими кофе. Джефф протягивает чашку Гвен, и она несёт её Манфреду. Он берёт его у неё, не говоря ни слова.

«Извините, сэр», — слышу я голос Гвен. «У тебя что-то на воротнике».

Мужчина вытирает большой палец о воротник, а Гвен возвращается ко мне. Он проверяет свой большой палец и отшатывается, затем снова смотрит на Гвен.

«Что это было?» — спрашиваю я Гвен, которая кажется бледнее обычного.

«К-кровь».

Мы сидим в тишине и допиваем кофе. В магазин никто не заходит, а Джефф и Манфред сидят и невнятно разговаривают в дальнем конце кафе. Я допиваю свою чашку и ставлю её на стол, Гвен берёт её и блюдце.

— Я думаю, нам нужно поговорить сегодня вечером. — говорит мне Гвен, вставая. «У меня дома».

«Конечно, я приеду сюда в пять и заберу тебя», — говорю я, протягивая ей деньги на кофе. «Хотите, чтобы я принёс что-нибудь!»

«О, как насчёт Марио Карт?» — говорит она, оживляясь. «Или Риск, давно в это не играл!»

Я улыбаюсь ей, и она улыбается в ответ. «До скорого!» Я говорю ей и ухожу

Около пяти часов я закрываю за собой дверь своей квартиры и снова иду в кафе. Та же одежда, что и раньше, но теперь у меня есть рюкзак с Риском внутри. Как бы я ни ждал ночи у Гвен, я не могу выкинуть это утро из головы. Этот странный тип, Манфред. Его холодное поведение, то, как он отреагировал на шутку Джеффа. Кровь на воротнике. Он должен быть вампиром — это очевидно. Но что меня действительно беспокоит, так это то, как Джефф относился к нему — они друзья! Джефф, кажется, знал, что этот человек был вампиром! Неужели Джефф дружит с чем-то настолько мерзким, как вампир!? Я имею в виду, что Гвен не противная, или что-то в этом роде… но этот Манфред…

Пока я думал, я почти не замечал пути к кафе, пока шёл, пока чуть не вошёл головой вперёд в дверь. Вспоминая, что реальный мир существует, я возвращаюсь в него и открываю дверь. Гвен улыбается мне из-за стойки. Я вальсирую и сажусь, как и раньше. На столе новые пятна от кофе, и гостей стало больше, но это то же самое, что я оставил иначе. Включая — почти к моему шоку — Манфреда, сидевшего в том же углу. Гвен подходит к моему столу.

«Здравствуйте ещё раз», говорит она, ухмыляясь и опираясь на спинку другого стула. — Хочешь ещё кофе, прежде чем мы уйдём?

«Лучше не надо, мне нужен туалет», — отвечаю я.

«О, давай!» Она улыбается. «Вы можете быть моим первым и последним клиентом!»

Я действительно должен был уйти до того, как ушёл, и я чувствую сильное желание уйти. Но мне также очень нравится кофе здесь.

— …Тогда вперёд! — говорю я с ухмылкой. «Я могу вернуться к тебе домой — в отличие от…»

«Кхм!» Она кашляет, намеренно перебивая меня. «Ну, если ты действительно хочешь платить вдвое больше, Алиса, кто я такой, чтобы мешать тебе!?»

— Это не то, что я…

«Тройной! Как щедро!»

Мы оба смеёмся, и она ненадолго уходит за прилавок, потом возвращается с ещё двумя чашками кофе — мокко, как сегодня утром. Я делаю глоток — в отличие от сегодняшнего утра, этот кофе не чистый сахар с отдалённым кофейным привкусом.

«Конечно, на улице солнечно», — говорю я ей, завязывая разговор. «Хорошая погода».

«Не очень хорошо для нас», — говорит Гвен. — Может быть, нам стоит…

«Что не так с солнцем?» Сзади раздаётся холодный голос — это Манфред расплачивается у прилавка. Я чувствую, как моё лицо бледнеет. Гвен даже не вздрагивает.

«О, я альбинос». Она говорит ему. Он кивает и поднимает брови. «Солнце очень легко меня обжигает!» Она оглядывается на меня, корчит гримасы, которые хочет, чтобы я понял, но которые пролетают у меня над головой, хмурится, а затем делает мне жест чашкой, чтобы я напился. Я улыбаюсь и делаю ещё глоток.

Когда мы оба допиваем кофе, она берёт мою чашку в руку и улыбается мне. «Ты готов?» я спрашиваю

Она кивает, улыбается и возвращается за прилавок. Она подходит к Джеффу, говорит что-то, чего я не слышу, и вручает ему свой значок. Джефф улыбается и пожимает ей руку. Гвен возвращается ко мне, улыбаясь.

«Пойдём!» Она поёт, когда я встаю. «Увидимся завтра, Джефф!» Она полукричит, махая Джеффу. Джефф машет в ответ белым полотенцем в руке и улыбается. Звонок снова звонит, мы открываем дверь и выходим.

«Что ты принесла?» — спрашивает меня Гвен, когда мы идём по грунтовой дороге к её дому.

«Просто рискни», — говорю я ей. — Но у тебя много вещей, верно?

— О да, всякие!

— Итак… — говорю я, меняя тему. «Расскажи мне об этом Манфреде».

«Хм», — говорит она, размышляя. «Он знал о нападении вампира до того, как об этом сообщили по радио, в котором говорилось, что тело было найдено в полдень в переулке».

«Это через два часа после того, как он нашёл это…»

«Что означает, что он не сообщил об этом — но почему?» Она говорит, глядя на меня для ответа

— Он вампир!

«Ага, должно быть», — кивает Гвен. «И если он привлекает охотников на вампиров, нам нужно избавиться от него».

Я резко останавливаюсь, когда у меня болит мочевой пузырь — мне нужен туалет. Плохо. Я сгибаю колени и слегка вздрагиваю

— Клыки, верно? — спрашивает Гвен. «Я хотел сказать тебе, что они будут ужасно страдать, когда войдут»

«Н-нет, это мой мочевой пузырь на тот раз — мы можем идти немного быстрее?»

«А? О, конечно!» — говорит Гвен. «Готовься к зубной боли, когда твои клыки вонзаются».

«Ты мог бы сказать мне это раньше!» — говорю я, чувствуя облегчение. «Около полудня я был в агонии — я собирался вызвать дантиста!»

«Вау, посмотри на мой ранний цветок! Покажи мне свои клыки!»

Я провожу языком по зубам, и размер клыков меня почти пугает — они должны быть по полдюйма каждый, с тонкой дырочкой на внутренней стороне кончика. Я ухмыляюсь и скалю зубы в сторону Гвен, которая наклоняет голову, чтобы получить хороший ракурс.

«О, какие у тебя впечатляющие зубы! Смотри, чтобы не укусить…»

«Ой!»

«…язык».

Постукиваю кончиком пальца по языку и отдёргиваю — капает кровь.

— Я всё ещё истекаю кровью?

«Ну да», — говорит Гвен. «Каждое животное истекает кровью»

— Разве моя кровь теперь ни на что не влияет?

«Он разъедает металл и светится в темноте»

«Действительно?»

«Нет», — говорит Гвен, смеясь. «Единственное отличие в том, что он не будет кормить вампира — единственное, что мы не можем сделать сейчас, это каннибализм».

«Ну, вот и моё любимое хобби», — шучу я, и Гвен хихикает. — О, мне действительно нужно идти…

«Мы почти у меня», — говорит Гвен. Она достаёт ключ из кармана. — И у меня тоже есть ключ!

Мы добираемся до дома Гвен, и к этому времени я качаюсь взад-вперёд — кофе действительно сильно ударил по мне. Если бы меня не было в компании, я бы, наверное, стонал или искал большой куст, чтобы спрятаться за ним. Я едва могу сосредоточиться на разговоре, я в таком отчаянии — вот почему Гвен начала насвистывать. Каждый раз, когда она пыталась заговорить со мной до сих пор, я меняла тему на что-то вроде «Боже, мне нужно идти!» Или «Думаю, я протечу!»

Она подходит к своей двери и нащупывает ключи на связке ключей. Их около десяти разного возраста, и я не думаю, что Гвен вообще знает, чем они все занимаются. Я стаскиваю сумку со спины и прислоняю её к стене, а она втыкает ключ в замок, который не выдерживает. Я прыгаю с ноги на ногу, когда она пробует второй ключ, и я качаюсь взад и вперёд, когда замок отвергает третий ключ.

«Г-Гвен, мне нужно пойти в твой сад перед домом…»

«Что? Нет, не делай этого!»

Я перепрыгиваю через стену, отделяющую дорожку от сада, и тереблю пуговицу. — Я-я-я должна, Гвен! Я только что почувствовала, как в мой…

* Кусок *

Четвёртый ключ работает, и Гвен открывает дверь.

«Заходи, ты! Нелегко сохранить эти розы такими красивыми — я не хочу, чтобы ты на них мочился!»

Передний сад Гвен очень хорошо ухожен — несмотря на то, что ей нужно так много прятаться от солнца, у неё один из самых красивых передних садов, которые я когда-либо видел. Я думаю, она должна работать в нём по ночам или что-то в этом роде. Я возвращаю кнопку на место и запрыгиваю обратно на дорожку, однако моя нога задевает стену, и я падаю лицом вниз. Когда мой лоб отскакивает от каменной дорожки, и я касаюсь руками, я едва замечаю горячую струю, когда мой мочевой пузырь использует возможность выплеснуть часть своего груза в мои джинсы, оставляя влажную полосу, бегущую вверх по моей промежности. Там, где я лежу лицом вниз, сила тяжести заставляет его бежать вверх по мне, и полоса достигает моего кармана. Я поднимаюсь на ноги, надеясь, что полоса не будет выглядеть так плохо, как кажется. Я смотрю вниз, чтобы оценить это, но Гвен делает это лучше всех.

«Алиса», — говорит она, хихикая. «Ты выглядишь так, как будто у тебя есть пенис».

Судя по тому, как полоса пробежала по мне, похоже, что она прошла примерно на 10 см ниже шлёвок моего ремня и сбежала вниз, а не вверх. Я чувствую, что сильно краснею

«Д-давай просто пройдём внутрь!»

Гвен смеётся и ведёт меня внутрь, закрывая за мной дверь. Я даже едва замечаю коридор в таком отчаянии. Она крадётся мимо меня, хватает меня за руку и ведёт в переднюю комнату.

«Просто оставь свою сумку здесь, я принесу нам чаю, пока ты пользуешься в*нной».

Я бросаю свою сумку перед её диваном и сбрасываю туфли, и когда я собираюсь повернуться, Гвен снова хватает меня за руку.

«Вы истекаете кровью?»

«А? О да, я должен был порезаться, когда упал».

«И пописил».

«Да… и что — что ты делаешь?»

Гвен вытерла порез салфеткой и теперь подносит мою руку ко рту. Она обхватывает губами порез и сосёт его

«Гвен!»

«Тебе нужно надавить», — говорит она сквозь рот моего запястья, щекоча его языком во время разговора, заставляя меня хихикать.

«А ты новый вампир, у тебя ещё есть нормальная кровь».

Я хихикаю сильнее и чувствую тепло между ног. Я вздрагиваю и засовываю туда свободную руку в ответ.

«Торри», — говорит Гвен, щекоча меня сильнее. «Это щекочет?»

Я хихикаю сильнее и ловлю ещё одну горячую струю, на этот раз тоже ладонью. Пара капель попала на деревянный пол Гвен.

«Да! Стоп!»

Она ещё раз облизывает мой порез своим маленьким розовым язычком, ухмыляется и отпускает меня. Я выхожу из комнаты, когда кто-то стучит в дверь

— Ждёте гостей? — спрашиваю я, вытирая слюну на запястье другой рукой, заменяя слюну мочой и мгновенно сожалея об этом.

«Нет…» — говорит Гвен, подходя к входной двери и глядя в коридор. Я наклоняюсь вокруг неё, держа её за плечо для равновесия. Сквозь размытые стеклянные окна двери я различаю три фигуры в широкополых шляпах.

«Элис», — шепчет Гвен. «Нам нужно прокрасться наверх. Как можно тише».

Я киваю. Гвен приседает, медленно подходит к лестнице и поднимается на четвереньках. Когда я приседаю, из меня вырывается ещё одна струя, но мне приходится её игнорировать. Судя по лицу Гвен, сейчас всё могло быть намного хуже, чем мокрые штаны. Но судя по тому, как мой мочевой пузырь кричит на меня — у меня очень скоро будут очень мокрые штаны.

Мы взбираемся наверх по лестнице, и я следую за Гвен на площадку. Люди внизу снова стучат.

«Они не постучат в третий раз», — говорит Гвен. «Нам нужно спрятаться»

Она делает шаг вперёд и крадётся в самую дальнюю комнату — библиотеку, полную книг родителей Гвен. Она нажимает маленькую кнопку под одной из полок

— Секретная комната? — спрашиваю я, стараясь быть неподвижным, насколько это возможно, и покачиваясь из стороны в сторону, пытаясь на полпути встретить свой раздутый мочевой пузырь. Ещё одна капля говорит мне, что мой мочевой пузырь не из тех, кто идёт на компромисс. Гвен открывает книжную полку.

«Не комната — чулан — залезай».

Это крошечное пространство позади книжной полки, достаточно большое для одного человека — или двух, если вы не возражаете, чтобы вас прижали к груди с кем-то. К счастью для меня, у Гвен довольно маленькая грудь, и нам удаётся втиснуться внутрь. Она дёргает за ручку на задней части книжной полки, закрывая нас.

«Теперь молчи, как можешь», — шепчет Гвен. Я чувствую каждое дыхание своим подбородком — её дыхание удивительно приятно для того, кто пьёт кровь и так много кофе. Мы едва можем двигаться в укрытии, что плохо для меня. Пока я пытаюсь скрестить ноги, моё левое бедро зажато между двумя бёдрами Гвен.

«Шшш!»

«Я не произвожу никакого шума», — шепчет Гвен.

«Это был не я!» — шепчу я в ответ. «Вообще-то так и было, но это…»

— о боже… — шепчет Гвен, чувствуя, как тёплая струйка стекает с моей ноги на её, когда понимает, что шипение исходило не из моего рта. — Думаешь, сможешь удержать? Она спрашивает. Я качаю головой.

Внизу мы слышим стук, когда кто-то с силой открывает дверь. Три человека входят в дом

— Ты уверен, что они здесь? Приходит первый голос. Мужской голос, холодный и хриплый.

«Их двое», — раздаётся второй голос. «Это их последний известный, э-э, дом».

Я снова прижимаюсь бедром к Гвен, пытаясь больше держаться за себя. Я чувствую более сильное дыхание от неё, когда она вздрагивает. Я почти могу разглядеть её лицо в этом свете

— Т-твои родители… — шепчу я. — Они были вампирами, верно?

— Д-да, — шепчет она в ответ. «Они съехали месяц назад — похоже, охотники от них отстали».

Я стараюсь не обращать внимания на голоса внизу и тёплые потоки, доносящиеся из моего собственного нижнего этажа. — Почему ты не двинулся?

«Я никогда не убивал жертву. Во всяком случае, не здесь».

«А-и они — хнн — сделали?»

«Да, ты собираешься потерять его?» — спрашивает Гвен. Я киваю.

Я почти вижу, как она кусает губу. Я тихо стону, чувствуя, как мой мочевой пузырь слегка покалывает. Я чувствую, как она краснеет — жар от её лица на удивление сильный. Когда мой мочевой пузырь начинает нагреваться и брать на себя управление своим будущим, я делаю всё возможное, чтобы остановиться. Я кладу одну руку между тремя бёдрами — два мои — и наклоняю голову вперёд

«А-Алиса!» Гвен стонет. «Ты бьёшь меня головой об стену»

«Г-Гвен?»

«Какая?»

«Я-я-я не могу…»

Я чувствую, как мой мочевой пузырь очень сильно сжимается, и слышу мощное шипение из-под джинсов. Внутри этого крошечного шкафа звуки усиливаются в десять раз. Я слышу, как Гвен тяжело вздыхает, когда первая волна моей мочи стекает по нашим ногам. Я снова прижимаюсь лбом к её, всё моё тело напрягается. Она очень сильно краснеет, от неё исходит почти столько же тепла, сколько от моих джинсов. Я останавливаю утечку, но ущерб нанесён. По обеим моим ногам до щиколоток течёт моча, и мои носки тоже изрядно промокли. Я не вижу ног Гвен, но я их чувствую, и, основываясь на этом, я бы предположил, что чуть ниже её юбки к её ногам идёт мокрая полоса. По крайней мере, она носит мои колготки. Так что я мочим свои колготки…

Я намочил свои колготки… что ещё более важно, я намочил себя! Я краснею, чтобы соответствовать Гвен, и пытаюсь сдержать рыдание.

«Алисия!»

Я киваю, наши головы всё ещё вместе.

«Выпускай очень медленно».

Я киваю и очень осторожно иду, чтобы мой мочевой пузырь расслабился.

ФССШШХХХ!

Струя вырывается из меня, как только я расслабляю мышцы — я перестаю их расслаблять и сильно напрягаю, только когда что-то вжимается между моими ногами — рука Гвен.

«Нежно!» Она шипит, убирая теперь уже очень влажную руку от меня… от меня самого.

Я не знаю, если я могу сделать осторожно прямо сейчас! Я пока ничего не расслабляю, жду. Я слышу, как капает моча, падающая на пол шкафа, стекающая по моим джинсам и стекающая через отверстия для ног на мои — и Гвен — ноги. Жар течёт по ногам, облегчение пробегает по позвоночнику, а моча стекает по пальцам ног. Когда капли стихают, я пытаюсь снова

Слышится очень тонкий шипящий звук, когда я мягко приказываю мочевому пузырю опорожнить себя. Когда шипение возвращается, я чувствую странное приятное ощущение горячей воды, стекающей по моей промежности и бёдрам. Мои трусики ловят много ударов, и вместо того, чтобы позволить ей впитаться, они удерживают мочу внутри и выдавливают её по краям, в результате чего появляется странное ощущение, как моча течёт по моим бёдрам и вниз по передней части ног. Тем не менее, хлопок не сильно сдерживается, и моча начинает медленно течь через джинсовую ткань, а затем и сквозь неё, перетекая через материал, под него и под него. Я тихонько стону, как облегчение битвы за мочеиспускание с усилием держ%ть его под контролем — битву, которую я медленно проигрываю, поскольку мой мочевой пузырь сжимается всё сильнее и сильнее. Я барабаню пальцами ног по полу, пытаясь сдержаться, но когда я слышу звук влажного похлопывания, а не сухой барабанный бой, желание только возрастает, пока я не дёргаюсь, и мой мочевой пузырь полностью не побеждает, и яростное шипение наполняет крошечный шкаф. .

«Алиса! Алиса!» — шепчет Гвен, но я едва замечаю их, когда мои ноги обмякают, а моё тело прижимается к её, ухмыляясь и вздыхая, когда моча струится по нашим ногам. Она пытается оттолкнуть меня, но сдаётся и вздыхает, отводя взгляд в сторону и позволяя мне расслабиться. Она держит свою ногу между моей, чтобы ловить капли и маскировать звук, который они издают при падении на пол, на удивление эффективно. Я тихо постанываю с каждым вздохом, и хотя мне жаль, что я толкаю Гвен, чувство облегчения выбивает из шкафа любые другие мысли. К настоящему времени капание воды на дерево превратилось в разбрызгивание воды на воду, когда дно шкафа наполняется мочой. Я отталкиваю своё тело от неё, когда мир возвращается ко мне, а остальная часть моего мочевого пузыря медленно опорожняет нас.

«Лучше?» — спрашивает она, моча всё ещё вытекает из меня.

«Д-да…»

Мы стоим в тишине, грудь к груди, пока мой мочевой пузырь пересыхает, а ноги совсем наоборот. Двигая пальцами ног, я понимаю, что шкаф-тайник довольно герметичен, и теперь мы с Гвен стоим в крошечной луже, которая не уменьшится, пока мы не откроем дверь. Или наши носки впитывают всё это, что маловероятно, учитывая, что мои носки промокли и, вероятно, просвечивают. Это также означает, что запах не исчезнет в ближайшее время. Это было нормально, когда в шкафу пахло деревом, но теперь он пахнет свежей мочой и потом двух девушек. Но в основном моча.

Теперь, когда мой мочевой пузырь опустел, я снова позволил своей ноге соскользнуть с бёдер Гвен. И теперь, когда в шкафу снова тихо, мы слышим голоса снаружи. Сейчас они наверху, осматривают комнаты. Они ведут себя очень тихо, но мы слышим шаги, приближающиеся к книжной полке.

Я тяжело сглатываю, и Гвен тоже. Раздаётся глухой стук, когда один из людей прислоняется к книжной полке. Я подпрыгиваю и снова поднимаю ногу, Гвен — стоны?

Тихий стон, но не вздрагивание, как можно было бы ожидать, если бы кто-то врезался коленом в тебя… между ног. Гвен понимает это, и я чувствую, как она снова краснеет. Ну, краснейте больше, она краснеет с тех пор, как я начал мочиться. И я тоже. Но у Гвен не было причин смущаться…

Мы должны ждать в тайнике час, пока все трое копаются в доме, а затем ещё десять минут, пока они заменят дверь, — что очень хорошо с их стороны!

«Им нужно замести следы», — объясняет Гвен. «Как себя чувствуют твои клыки? Ты уже к ним привык?»

«Они у меня только один день, может пройти какое-то время, пока я к ним не привыкну»

— Могу ли я их чувствовать?

«Какая?»

«Вампиры гордятся своими клыками — могу я пощупать твои? Для сравнения?»

«Угу, конечно», — отвечаю я. Нет причин, по которым она не должна. Я чувствую, как она извивает руки и изо всех сил пытается поднять их выше нашей талии.

«А может и нет», — говорю я.

«П-вот, позволь мне…»

Она прижимается губами к моим и проводит языком по моим зубам. Я едва могу поверить в то, что происходит — я не знаю, что происходит! Н-теперь это мой шанс — я целую её! Я прижимаюсь к ней своим лицом, обхватываю её язык своим языком и обхватываю её руками…

«Алиса!»

Она оттягивает голову назад настолько, насколько может, ударяясь ею о дерево. Мы оба сильно краснеем в нашем маленьком деревянном ящике.

— Я просто… — начинает она. «Хотел… Я просто…»

«Извини, это было на мне…» Я бормочу, чувствуя себя очень глупо. Во-первых, такой поцелуй — это что-то довольно неожиданное для друга, во-вторых, я только что обоссался! «Я-я увлёкся…»

Мы вдвоём стоим в коробке, избегая зрительного контакта, будто пытаемся избегать друг друга, несмотря на то, что наши тела физически прижимаются друг к другу.

Через некоторое время люди внизу замолкают, и мы слышим, как они уходят. Но никто из нас не идёт открывать коробку.

— Н-никаких обид, п-правда?

Гвен смотрит на меня, ухмыляется и снова прижимается губами к моим, затем медленно отстраняется, удерживая мою верхнюю губу на секунду дольше, чем она. 

«Д-да… никаких обид».

Она открывает книжную полку, и собранная моча выливается на пол. Я слышу, как вздох Гвен растекается по деревянному полу.

В свете комнаты повреждения становятся очевидными — и воздух тоже. Мои синие джинсы промокли сверху донизу, за исключением пояса и внешних сторон ближе к верху. Ноги Гвен тоже блестят, показывая, что они такие же мокрые. Мои носки, когда-то тонкие, белые, из сухого хлопка, теперь желтоватые, просвечиваются и всё ещё довольно тёплые. Я смотрю на Гвен, которая ещё не перестала краснеть.

— Ты уже второй раз собираешься меня поцеловать, не так ли? Говорит Гвен. Я краснею, киваю и снова смотрю в пол. — Разве мы не должны сначала пойти поужинать?

Я хихикаю и бегаю одной ногой по полу кругами. Она хватает меня за руку. Я смотрю на неё, а она на меня.

«Я серьёзно, Алиса. Я приглашаю тебя на ужин».

«П-правда?»

— Да, мне нужно научить тебя есть, верно? Она говорит с ухмылкой. Я улыбаюсь ей и киваю.

«А пока нам нужно кое-что почистить»

*013*2017-08-22 03:17

Я смотрю на доску риска. Красная армия Гвен проложила себе путь через Россию, Европу, Африку, Америку и Азию, но мои зелёные силы всё ещё держатся в Океании. Пока Гвен не бросила мне кости и с двумя шестёрками не ворвалась в Индонезию. Я хмурюсь. Она замечает и хихикает.

Уже достаточно поздно, на улице темно, а мы с Гвен играем в настольные игры в её комнате. Мы обе лежим на её ковровом полу, обе в её пижамах. У меня не хватило предусмотрительности принести свою собственную, и я попал в аварию в своей обычной одежде, так что Гвен выудила для меня комплект пижам из своего гардероба. Это простая пижама — пара тёмно-бежевых штанов и белая футболка, немного обтягивающие и удивительно удобные. Они слишком велики для Гвен, но я немного крупнее её. Это не значит, что у меня лишний вес, просто Гвен очень маленькая. На ней её любимая пижама, серый пушистый комбинезон без ножек с пуговицами спереди. Мне бы он никогда не подошёл, но маленькая Гвен больше где-то внутри него, чем носит его. Она замечает, что я смотрю на неё, и широко улыбается, обнажая клыки. Обычно она очень тщательно прячет свои зубы, поэтому выглядит гораздо более расслабленной, когда этого не делает.

— Там всё в порядке? — спрашивает она меня, склонив голову. Я встряхиваю свою и указываю на моего бедного маленького всадника в Западной Австралии, который сидел, мрачно глядя в сторону двух красных пушек на севере.

— Ты уверен, что не хочешь сдаваться? — спрашиваю я. Она смеётся и толкает одну из пушек на мою территорию, затем берёт кости. Она снова катит их в мою сторону, и когда они стучат по доске, я слышу, как в сумке звонит мой телефон. Я встаю с пола, иду к своей сумке и достаю телефон. Это просто предупреждение от моего провайдера, ничего интересного.

«Это предупреждение о риске», — говорю я Гвен. «Это означает, что мы должны закончить игру. Я назову это своей победой».

«Ты не!» Гвен смеётся. «Ты собираешься сесть и быть побеждённым!»

— Никогда не знаешь, — говорю я, падая грудью на пол. «Может быть, этот парень — лучший защитник, который у меня когда-либо был!». Я бросаю кости. Три. «Или, может быть, он не знает, как работают мечи». Я снимаю его с доски и меняю на трёх пехотинцев. Гвен собирается снова бросить кости, когда внизу открывается входная дверь.

«Опять таки?» Гвен вздыхает, поднимаясь на ноги. «Давай, ты, вернёмся в шкаф».

— Как они продолжают проникать внутрь? — спрашиваю я.

«Должно быть, они сняли замок», — отвечает она. «Я не думаю, что оставаться здесь сегодня вечером безопасно».

Гвен бесцеремонно бросает риск-игру в коробку и ставит её обратно на полку, а мы спешим обратно к книжной полке, открываем её и снова прячемся внутри. Внизу мы слышим, как три человека копаются вокруг и ищут признаки нас. Мы постарались не трогать внизу ничего ненужного, кроме чайника. Мы оба выпили пару чашек чая. Я чувствую, как кровь отливает от моего лица, когда вспоминаю, что оставила полную тёплую чашку чая в комнате Гвен.

«Эй! Ты в порядке?» — шепчет мне Гвен. Я удивлён, что она вообще может видеть меня в таком свете. «Тебе не нужен туалет снова, не так ли?»

— Я-я оставил свой чай в твоей комнате, — шепчу я в ответ. Я слышу, как Гвен втягивает воздух, когда отшатывается.

«Быстрее! Давай!»

Я осторожно толкаю полку и выглядываю наружу. Я иду, чтобы открыть дверь, когда звук тяжёлых ботинок на лестнице разносится по коридору, и Гвен втягивает меня обратно, закрывая за собой дверь. Я чувствую, как она смотрит на меня в темноте.

— Эй, Джерри! Снаружи раздаётся приглушённый звонок. «Здесь стоит чашка чая».

«Отличная работа, Альф, ты нашёл чашку!» Доносится второй голос снизу. «Отличная новость для нас, охотников за чашками, не так ли!?»

«Джерри, я серьёзно! Он полон чая и ещё тёплый… здесь кто-то был!»

«Ты что?» Раздаётся второй голос, за которым следует топот ботинок вверх по лестнице. Мы слышим, как он входит в комнату Гвен, а затем они разговаривают слишком тихо, чтобы мы могли разобрать слова.

— Ч-что ты сделал со своей чашкой? — спрашиваю я Гвен. Она вжимает его в мою руку, затем подносит к лицу и делает глоток. Когда до меня доносится запах её чая, я чувствую себя немного глупо и немного ревниво. Теперь я очень хочу чаю…

«Привет!» Приходит на голоса. Второй голос, Джерри. «Мы знаем, что ты здесь! Выходи и облегчи нам всем задачу!»

«Конечно, не делай этого», — говорит мне Гвен. Как будто ей это действительно нужно.

В самом шкафу как всегда тихо, отчего шаги и движения снаружи и внутри становятся намного громче. Я слышу каждый вздох Гвен и чувствую его на своей шее.

«Алиса?»

«Да?

«Мне надо пописить».

Я смотрю на неё какое-то мгновение, мои брови подняты, а лицо напряжено. Она бьёт меня головой в грудь, пытаясь сдержать смех. Настоящий смешной.

«Извини!» Она шепчет. «Я не мог сопротивляться!»

«Гвен, из-за тебя нас обоих убьют», — шепчу я в ответ.

Она снова пытается выпрямиться, всё время сдерживая смешки. «П-извини», — говорит она, пытаясь казаться искренней. Думаю, она понимает, что я не нахожу это таким уж забавным.

Шаги исходят из комнаты Гвен и направляются к библиотеке.

«Я посмотрю здесь», — говорит первый мужчина, подходя ближе. «Все эти книжные полки должны быть чем-то спрятаны»

Я слышу, как Гвен тяжело сглатывает.

«Да, конечно», — говорит второй мужчина. «Мы с Энни ещё раз осмотрим внизу, крикни нам, если что-нибудь найдёшь», — говорит он, возвращаясь вниз.

Мужчина ступает на деревянный пол библиотеки и встаёт у одной из книжных полок. Мы слышим, как его руки шарят вверх и вниз по полкам, убирая и кладя книги, ища что-то. Наша полка — фальшполка — третья от него.

Мы ничего не можем сделать, кроме как ждать, пока мужчина постукивает и похлопывает по полкам, медленно приближаясь к нам. Дыхание Гвен стало немного тяжелее и быстрее, и она барабанит пальцами ног — иногда я чувствую, как они трутся о мои. Я чувствую, как её грудь вздымается и выпячивается, когда мы прижимаемся друг к другу в этом шкафу, и кажется, что он становится всё теснее и теснее, заманивая нас в ловушку, пока охотник не вытащит нас наружу. Он тянет книгу за книгой, осторожно кладёт их обратно, мучительно медленно приближаясь к нам. Гвен сказала мне ранее, что они кладут всё обратно, как только находят, чтобы скрыть тот факт, что они когда-либо были рядом, но он движется так медленно, что я бы предпочёл, чтобы он просто разнёс это место. Теперь он подходит к нам достаточно близко, чтобы мы могли определить размер и вес каждой книги по звуку, который она издаёт, когда он их двигает. Мы почти слышим шуршание на его коже, когда он бежит по деревянным полкам.

Каждая секунда кажется часами, пока мужчина постукивает. Он берёт книги с полок и постукивает по задней доске, чтобы убедиться, что она пустая. Он кладёт книги обратно и отодвигается на пару сантиметров в сторону. Он должен быть на полке рядом с нами сейчас. Дыхание Гвен прерывистое и испуганное, как и моё. Мои ладони вспотели, и во мне струится адреналин.

В нескольких сантиметрах от моего уха отодвигаются какие-то книги, и тут раздаётся резкий стук по доске. Я чувствую, как между моих бёдер появляется горячее мокрое пятно, когда мой мочевой пузырь выдаёт меня всего на секунду, но достаточно долго, чтобы оставить видимое пятно на этой тонкой пижаме.

— Пустота… — шепчет мужчина снаружи. Смотрю на Гвен — она бледнее обычного, глаза широко открыты. Я слышу, как его руки бегают под полками, одна за другой, начиная снизу. Я едва сдерживаю всхлип, когда очередная капля падает на мою пижаму и не останавливается — я медленно обмываюсь, пока мужчина проводит рукой по соседней полке. Гвен смотрит на растущее пятно, затем бросает на меня сочувствующий взгляд.

«Хнн? Пуговица?»

О, Боже…

*клик*

Как только он нажимает на кнопку, Гвен изо всех сил толкает полку, заставляя её открыться и отбрасывая мужчину на бок — она тянет меня за руку, и не замечая, что мы оба несёмся вниз к лестнице!

«Эй, ты! Стой!» — кричит мужчина, вскакивая на ноги. «Ребята! Я нашёл их!»

Я и Гвен стремительно спускаемся по лестнице, Гвен бесцельно пинает одного из людей, которые выходят из её гостиной, чтобы встретить нас у подножия лестницы. Она ловит его за талию и выбивает из равновесия настолько, что может опрокинуть его вторым толчком, после чего мчится по коридору на кухню. Третий человек — женщина — появляется в поле зрения с другого конца зала и хватает Гвен сзади, когда она пытается пробежать мимо. Я пытаюсь остановиться, но в итоге врезаюсь в женщину, сбивая нас троих на пол.

«Чёрт возьми, возьми их!» Женщина кричит, хватая Гвен за ноги, когда Гвен делает всё возможное, чтобы карабкаться вперёд. Я тоже пытаюсь встать, но при этом спотыкаюсь о ногу женщины, бросаюсь на неё сверху и прижимаю к полу, давая Гвен достаточно времени, чтобы пробежать через кухню и в свой сад за домом. Я хватаю женщину за голову и прижимаю её к полу, чтобы подняться, и следую за Гвен из дома.

Гвен бежит к садовой ограде, такой же высокой, как и она сама, хватается за неё одной рукой и перепрыгивает через неё. Я пытаюсь сделать то же самое, но врезаюсь в забор и переворачиваюсь через него, приземляясь на спину с другой стороны. Я вскакиваю на ноги и бросаюсь за Гвен.

Через три минуты бега я догоняю её, прислонившись к дереву и тяжело дыша, пока она переводит дыхание.

«Это… ха-ха, это было близко», — тяжело дышу я, прислонившись к дереву вместе с ней. «Кто, ха-ха, где они?»

Гвен на секунду задыхается, прежде чем ответить. «Охотники на вампиров. Определённо. И теперь они знают, что мы здесь… Они видели твоё лицо?»

— Я-я так не думаю, — говорю я между вздохами. «Что теперь?»

Гвен встаёт и на мгновение переводит дыхание. «Ну, они не пойдут за нами во всём своём охотничьем снаряжении… мы могли бы отправиться к тебе».

«Конечно», — говорю я. Я смотрю на свою пижаму. На одной ноге толстая мокрая полоса, где страх взял верх надо мной. Увидев это, я сильно краснею.

«Не беспокойся об этом», — говорит Гвен. — По крайней мере, на этот раз нам не придётся убираться!

Я хихикаю. Гвен всегда знает, что сказать, когда мне плохо. Она улыбается мне.

— Тогда давай, тинклс! Она сказала. «Давай отвезём тебя домой!»

К счастью для нас двоих, рядом никого нет. Мы идём по грунтовой дорожке мимо кофейни, а в это время ночи путь почти полностью чёрный. У нас должно быть настоящее зрелище — две девушки, идущие по лесу босиком в пижамах. Один из них обмочился… по крайней мере, у комбинезона Гвен есть капюшон, чтобы скрыть её лицо. Я просто должен полагаться на то, что меня вообще не увидят.

Мы идём по дорожке к моей входной двери. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на Гвен. Её серая пижама сливается с темнотой, но её ледяные белые руки и ноги выделяются. Её лицо тоже было бы, если бы оно не было под её капюшоном. Кажется, будто они светятся в свете уличных фонарей. Каждое пятно грязи ясное, сильно контрастирующее с её кожей. Она стояла довольно безвольно, с обеими ногами, направленными внутрь. Она явно очень устала.

Я поворачиваюсь к двери и вытаскиваю ключ из кармана пижамы — я всегда держал ключ при себе после того, как однажды в прошлом году мне удалось запереться. Моя удача, что это такое, я очень нуждался в туалете. Мне пришлось вызвать полицию, чтобы меня впустили, и когда они прибыли, я только начал мочиться… не то, что я хотел повторить.

Я вставляю ключ и поворачиваю его, и мы заходим внутрь. Мы поднимаемся в мою комнату, и я забираюсь на свою кровать. Я подталкиваю себя к дальней стороне, и Гвен садится на край.

— Мне нужно кое-что… — начинает Гвен, затем зевает. «Это я должна тебе сказать…» — говорит она.

«Скажи мне завтра, Гвен», — говорю я ей. «Ты выглядишь так, будто вот-вот потеряешь сознание»

— Д-да… — говорит она и снова зевает. Она ложится со мной на кровать и поворачивается ко мне лицом. Она улыбается мне с полуоткрытыми глазами. «Спокойной ночи, Элис…» — бормочет она, прежде чем заснуть. Я не хотел, чтобы она спала со мной в одной постели, но у меня не хватило духу выгнать её. Вместо этого я улыбаюсь ей в ответ.

Она почти сразу засыпает. Она лежит рядом со мной с открытым ртом и мягко дышит в мою сторону. Несколько белых прядей волос падают ей на лицо и шевелятся с каждым её вздохом.

Надеюсь, она не мокрица…

*016*2017-08-23 05:40

Я проснулся.

Я бы попытался изложить это более интересно, но не более того; Я проснулся. Мне не приснился кошмар, который разбудил меня, я не прервал прекрасный сон, проснувшись. Нет ни будильника, ни какого-нибудь интересного шума, я просто просыпаюсь. Гвен не будит меня и не предлагает чай с завтраком в постели — она по-прежнему крепко спит рядом со мной. Над нами с кольями стояли не охотники на вампиров. Я просто просыпаюсь.

Мне нравится такое утро, когда я просто просыпаюсь и чувствую, что хорошо выспался. Я сижу и смотрю на часы на стене. 10. Свет снаружи говорит мне, что сейчас десять утра, а не десять вечера. Сегодня Гвен будет работать в кофейне в дневную смену, так что мы ещё не опоздали.

Я смотрю на Гвен. Она выглядит такой мирной во сне. Она лежит на животе, её голова покоится на одной руке, а другая рука вытянута вперёд ладонью вниз. Прядь или две волос висят над её полуоткрытым ртом, поднимаясь и опускаясь в такт её медленным вдохам. Вы бы и не подумали, что прошлой ночью она бежала по лесу, если бы не грязь на её босых ногах, торчащая из прорех её серого комбинезона. Её пальцы рук и ног слегка подёргиваются, когда она мечтает. Несколько пуговиц, удерживающих перёд комбинезона закрытым, в какой-то момент расстегнулись, и я не могу не смотреть на её голое тело под ним. Обычно под ней что-то было… Н-не то чтобы я обращал внимание или что-то в этом роде.

Я ложусь обратно и улыбаюсь. Есть что-то такое уютное в том, чтобы быть с ней в постели. В постели с ней приятно и тепло, а её нежное дыхание успокаивает. Я поворачиваю голову и смотрю на неё, всё ещё спящую. Я позволяю своим глазам полузакрыться, пока я лежу там.

Мне как бы нужен туалет.

Всегда есть что-то, что его портит, и сейчас это мой мочевой пузырь. Я немного удивлён, учитывая, что моя собственная пижама всё ещё немного влажная после прошлой ночи. Не слишком влажно, это более-менее температура тела, но всё же влажно. Я всегда мог сделать его мягче…

Нет нет! Я не собираюсь мочиться в постель, потому что мне лень. Придётся убираться позже, и скоро станет холодно, и может появиться запах, и я намочу Гвен, и это будет грязно.

Хотя я всё равно хочу. Нет, конечно, я просто подержу его пока. Я подожду, пока Гвен проснётся, прежде чем я пойду — я не мог её разбудить! Она выглядит такой расслабленной, я бы не хотел прерывать её! Так что я не буду, я буду лежать здесь и ждать.

Я лежу около получаса, только сейчас наслаждаюсь тем, что лежу в постели, такой удобной и тёплой, и притворяюсь, что мне действительно не нужно мочиться. Хотя сейчас становится немного скучно, даже когда Гвен выглядит так уютно рядом со мной. Сейчас она лежит на боку, одна нога закинута на другую, колено направлено ко мне. Однако сейчас она не выглядит такой расслабленной, она кажется слегка обеспокоенной. Судя по тому, как она дёргается, ей, должно быть, снится плохой сон.

«Нууу…» — бормочет она в подушку. Теперь от её нижней губы к подушке тоже идёт тонкая полоска капель. Интересно, о чём она мечтает…

«Я-я… ннн…» — продолжает она. «Д-дааа...»

Теперь она перестаёт дёргаться, и её лицо снова становится расслабленным. Я улыбаюсь ей, я думаю, её плохой сон должен быть закончен!

«Мммм…»

Она нежно улыбается во сне, и я пытаюсь представить, о чём она думает… неважно, я точно знаю, о чём она думает.

Крошечная тонкая линия проходит по её бедру и падает на матрас, а там, где она встречается с кроватью, начинает образовываться небольшая лужица. Её нежная улыбка превращается в ухмылку, и из-под её ног вырывается лёгкий журчащий звук, когда её первая капелька превращается в небольшой ручеёк, вытекающий из неё через её бедро в мою постель.

Есть что-то странно милое в том, чтобы наблюдать за тем, как она мочится в постель — детская невинность, видеть её такой счастливой и расслабленной, когда вокруг неё растёт небольшая тёплая лужица и впитывается в матрас. Я улыбаюсь и откидываюсь назад, пока она справляет нужду во сне, в своей постели. Ну, моя кровать,

Подожди, нет, моя кровать! Она мочится в мою постель! Э-э, мне нужно остановить её! Я хватаю её за плечо и довольно сильно трясу — она просыпается с визгом.

— Алиса, что ты…

Она не заканчивает свой вопрос, вместо этого скорчила рожицу и посмотрела на свои ноги. Когда она видит лужу, она вспыхивает ярко-красным. Какое-то время она сидит неподвижно, смотрит, краснеет и не говорит ни слова.

«Приснилось, что ты нашёл туалет?» Я спрашиваю. Она медленно кивает. «Мы все были там!» Я говорю ей. «Где это было?»

«Н-ну, я был в подземелье, а-а там были эти гоблины, и они не пускали меня, э-э, идти, но потом один меня вырвал и отвёл в туалет, н-но там был очередь, и я обмочился…»

«А, ты тоже обмочился во сне? Обычно во сне я дохожу до туалета. Конечно, когда я просыпаюсь, я не добираюсь! Хотя ты казался ужасно счастливым по этому поводу».

Она краснеет сильнее — я не думал, что она может, но она краснеет. «М-м-м, я просто п-должен был уйти! М-не возражаешь, если я схожу в в*нную?»

«Разве ты уже не?» я ухмыляюсь

«Мне нужно переодеться», — говорит она.

— Ты купил одежду с собой?

Её глаза расширяются, когда она осознаёт своё положение. Она у меня дома, ей нечего надеть, кроме мокрого комбинезона, и ни одна из моих вещей ей не подойдёт.

— Хочешь, я схожу к тебе домой и заберу тебе одежду? — спрашиваю я. Она качает головой.

«Н-нет, охотники ещё могут быть», — говорит она, вставая рядом с моей кроватью. Лужа на кровати размером с большую тарелку примерно соответствует форме бедра и талии Гвен. На её пижаме было похожее пятно с двумя тёмными линиями, одна на передней части её бедра, а другая вниз по изгибу её попы, переходя в большое тёмное пятно на её левом бедре и спускаясь до колена. Ещё пара капель падает с материала на пол. Она стоит, поджав ноги, и смотрит на них сверху вниз, всё ещё очень смущённая.

«Хочешь, я куплю тебе кое-что новое? Я могу сходить в магазин одежды и купить тебе что-нибудь».

«Э-э, конечно… с-спасибо».

«Тогда иди приведи себя в порядок, а я переоденусь и выйду». Она улыбается мне, кивает и направляется в в*нную. Я стягиваю пижаму. Когда я поднимаю с пола свои удобные серые спортивные штаны, я слышу, как она включает душ, напоминая мне, как сильно мне нужно идти. Ну, она сейчас в в*нной, так что я не могу влезть, а я уже наполовину одета… лучше поторопитесь, чтобы она что-нибудь одела. Я надеваю серый топ, затем толстовку с капюшоном, затем надеваю кроссовки. Теперь, когда я думаю об этом, я, наверное, выгляжу умнее в пижаме, даже с мокрой частью.

Я выхожу за дверь и иду по дороге, всю дорогу не обращая внимания на мочевой пузырь. К тому времени, когда я добираюсь до магазина одежды, я почти весь вспотел, пытаясь выглядеть нормально и не отчаянно нуждаясь в писечке. Я захожу внутрь и осматриваюсь. Я знаю, какие вещи любит носить Гвен… так что я куплю ей совершенно противоположное. Ей нравятся серые и чёрные, верно? Надеюсь, ей тоже нравятся ярко-зелёные и ярко-розовые!

После десяти минут копания и удержания себя в руках, когда я думаю, что никто не смотрит, я подобрал наряд для Гвен — светло-зелёные спортивные штаны с серой полосой на одной ноге, простую жёлтую футболку и красную обрезанную толстовку с капюшоном. И несколько дешёвых фиолетовых кроссовок. Она может получить нижнее бельё позже, я просто покупаю ей самое необходимое. Пока очередь за ними выстраивается, сжимая ноги, я стараюсь не хихикать про себя.

Очередь тянется мучительно медленно, и я могу стоять только на одной ноге и весить, пока трое впереди тянутся так долго, как могут. Кассир, кажется, намеренно делает ошибки, чтобы досадить моему мочевому пузырю. Я не могу перестать оглядываться по сторонам, пытаясь убедиться, что никто не наблюдает за мной, извиваясь на месте. Должно быть, я выгляжу сумасшедшим, корчусь, оглядываюсь и покупаю флаг Ганы в форме одежды. Я точно знаю, что штаны будут слишком малы и должны висеть примерно на 2-3 см выше её лодыжек. Мне снова приходится сдерживать смех — каждый смешок грозит взорвать мой мочевой пузырь. Я стараюсь сосредоточиться на чём-то другом.

К тому времени, как я подхожу к прилавку, я немного вспотел, и я уверен, что это заметно. Я чувствую, как мои подмышки становятся влажными, а на лбу начинают выступать капельки пота. К счастью для меня, они оба спрятали мою толстовку и растрёпанные волосы. В основном.

Кассир забирает у меня одежду. Она смотрит на них всех по отдельности, потом смотрит на меня и приподнимает бровь. Я мог бы тут же расхохотаться, но я бы тоже разорвал мочевой пузырь, а этого я хочу избежать, поэтому я шаркаю из стороны в сторону на своей стороне прилавка. Ненавязчиво становится всё меньше вариантов для меня, так как мой мочевой пузырь угрожает сдаться, если я не найду, куда пойти в ближайшее время.

Кассир берёт одежду, почти держа её на расстоянии вытянутой руки, и пропускает её под сканер одну за другой, не торопясь, чтобы по-настоящему насладиться каждым моментом. Тем временем я меняю ногу, которую держу на земле, и наклоняюсь из стороны в сторону, делая всё возможное, чтобы сдержать отчаянные стоны. В тот момент, когда она просматривает последнюю вещь — жёлтую футболку, — я не в силах сдержаться и издала стон. В безмолвной очереди это, кажется, отдаётся эхом, и я краснею. Кассир просто смотрит на меня так, будто с неё уже достаточно. Я слабо улыбаюсь, и она только вздыхает, протягивая мне мою сумку. Я вытаскиваю свою карточку из кармана, что довольно трудно сделать, пока я не держу ноги на месте, и провожу ею. второй раз. Он принимает его, занимает некоторое время, а затем распечатывает для меня квитанцию. Я беру его, улыбаюсь кассиру на прощание и выбегаю из магазина.

Если бы на улице не было так людно, я бы подумал о том, чтобы пробежаться по улице, но вместо этого я иду пешком. Каждый шаг ощущается в моём мочевом пузыре десятикратно. Когда я быстро иду обратно в свою квартиру, я снова покрываюсь потом, пытаясь выглядеть естественно. Примерно на полпути я отказываюсь от этих усилий и останавливаюсь как вкопанный, наклоняюсь и крепко держусь! Боже, теперь мне легче! Я продолжаю идти домой, зажав одну руку между ног, краснея и глядя в пол, надеясь, что никто из знакомых меня не увидит.

Я добираюсь до входной двери и, перепрыгнув через небольшую дорожку, роюсь в левом кармане в поисках ключей. Этот карман пуст, поэтому я пробую правый. Тоже пусто. О нет… Я пытаюсь снова, шаря в левом кармане. Ничего такого. Я стону и сгибаюсь в коленях, почти готовая сдаться и тут же стянуть штаны. Я пробую ещё раз в правом кармане, теперь с поднятой и согнутой правой ногой. Это здесь! Я выдёргиваю ключ и бросаю его.

Я ворчу и наклоняюсь, чтобы поднять его. Наклоняясь вниз, мой мочевой пузырь успокаивается, и я чувствую, как из меня вытекает горячая капля. Я краснею, встаю с ключом и втыкаю его в замочную скважину. Он подходит. Я поворачиваю его. Он не двигается. Просто моя удача.

Кручу снова. Ничего такого. Я качаю его, и он поворачивается. Я топаю ногой и вздрагиваю, когда мой мочевой пузырь сжимается в качестве предупреждения. Утечки нет, но следующая будет! Я толкаю дверь, оборачиваюсь и почти захлопываю её. я в деле! Я направляюсь в в*нную — к своему ужасу и ужасу моего мочевого пузыря, душ всё ещё работает. Я просто хочу пописить!

«Гвен! Я вернулся!» — кричу я, стуча в дверь в*нной. Я слышу визг, когда заставляю её прыгать внутрь, после чего что-то падает на пол, возможно, шампунь или что-то в этом роде.

«Не будет момента!» Она говорит изнутри, но у меня нет ни минуты! Я стою снаружи, топая по полу одной ногой за другой в отчаянной попытке всё сдержать. Теперь, когда я внутри, мне не нужно ограничивать себя в объятиях, поэтому я хватаюсь за себя двумя руками и со стоном топчусь на месте.

«Ха-а! Впусти меня!»

«Подожди!»

В этот момент я более или менее бегу трусцой на месте, просто жду, пока Гвен выйдет, прежде чем я — о, о.

Я перестаю топать ногами, хватаюсь за себя и сгибаюсь вдвое. О боже, это оно!

Один раз мой мочевой пузырь сильно сжимается, но я изо всех сил сдерживаю его. Я тяжело вдыхаю. Мой мочевой пузырь снова сжимается. На этот раз я стону и кусаю губу. Я просто остаюсь сухим. Раунд третий. Мой мочевой пузырь снова сжимается. Я держу, держу, держу! Н-нет! Шприц вырывается в последнюю секунду — теперь мой мочевой пузырь знает, что может победить меня. С ещё одним сжатием это происходит.

Я вздрагиваю и напрягаюсь, когда мой мочевой пузырь сильно сжимается, и прежде чем я понимаю, что происходит, в мои руки выплёскивается мощный поток горячей жидкости, сопровождаемый громким шипением. Я хватаю ртом воздух, когда рывок прекращается, но прежде чем я готов к следующей волне, мой мочевой пузырь сжимается ещё сильнее, и мощная струя мочи стекает по моим ногам в туфли. Я стою на месте, хватая ртом воздух, когда заканчивается последняя волна, но ущерб нанесён. Мои ноги мокрые, с ног до головы. Только на внутренней стороне ног, но всё равно хорошо видно. И очень, очень тепло.

Я стою на мгновение и надеюсь, что это последнее, но я чувствую, что мой мочевой пузырь снова готовится к работе. Я знаю, что у меня мало времени, поэтому, чтобы свести к минимуму ущерб, я сбрасываю один ботинок и отбрасываю его в сторону. Когда я пинаю другой ботинок уже босой ногой, из меня начинает капать небольшая капля. Я снимаю ботинок и отбрасываю его в сторону, и когда он приземляется, я слышу, как за дверью в*нной замолкает душ — она должна скоро закончить! Т-тогда я могу пописить!

Я встаю, колени вместе, ступни врозь и направлены внутрь. Мои руки находятся между уже мокрыми бёдрами, а лицо плотно закрыто, где только может быть. Мне просто нужно подождать… пока Гвен откроет дверь! Просто подожди…просто…подожди…просто…хм! Просто подожди!

Я не могу ждать! Мой мочевой пузырь снова напрягается, и струя мочи брызжет сквозь мои пальцы и разбрызгивается на пол. Я задыхаюсь, и мой мочевой пузырь снова готов к работе.

— Ладно, Алиса, вот ты…

Гвен открывает дверь, чтобы поймать последний глоток. Она тут же краснеет. Я смотрю ей в глаза за секунду до этого -

Hng!

Мой мочевой пузырь снова напрягается, и я падаю на колени. Когда шипение проносится сквозь мои спортивные штаны, а моча капает на ноги, я хватаюсь за то, чтобы опереться на что-нибудь. Я хотел схватиться за дверной проём, но на самом деле хватаюсь за всё ещё мокрое бедро Гвен. У меня нет времени что-либо сказать, моё тело снова напрягается, а мочевой пузырь позволяет всему вылиться из меня! Я сижу на коленях, держу ногу Гвен, писаю в свои удобные штаны и не могу остановиться! Я чувствую, как моча стекает между ног и по ним, течёт сквозь спортивные штаны, падает на колени и довольно быстро превращается в лужу. Я стону и хнычу пару раз в ответ на смесь облегчения, поражения и смущения, когда я полностью и полностью обмочился перед Гвен, снова.

Я вздыхаю, отказываясь от последнего сопротивления, которое осталось во мне. Моча разбрызгивается вокруг меня, а тёплая дрожь облегчения пробегает по моему позвоночнику. Материал моих спортивных штанов впитывает столько мочи, сколько может, оставляя тёплое тёмное пятно вокруг моих ног, достигая промежности и спускаясь по бёдрам. Гвен просто стоит и позволяет мне опереться на её бледную ногу, в то время как лужа, растущая подо мной, обволакивает её правую ногу. Я смотрю на её ногу, а лужа продолжает расти. Она барабанит пальцами ног один раз, посылая рябь в мою сторону, отражая рябь, исходящую от бесконечного ручья, плещущегося между моих ног.

Мне требуется целая минута, чтобы остановиться. Шестьдесят секунд с того момента, как я сдалась, до момента, когда я чувствую, что поток перестаёт изливаться из меня. Я вздыхаю и осмеливаюсь взглянуть на Гвен. Я только сейчас понимаю, что она совершенно голая, и как высоко моя рука на её бедре. Я чувствую тепло от неё на костяшках пальцев.

«Законченный?» Она спрашивает. Я киваю. «Знаешь, мне почти жаль тебя», — говорит она, берёт мои мокрые руки в свои и помогает мне подняться на ноги. «Но потом я увидела одежду, которую ты мне купил». Я смеюсь. «Иди в душ, мы можем обсудить это, когда ты закончишь», — говорит она. Я иду в в*нную и закрываю за собой дверь. Я стягиваю свои ещё тёплые спортивные штаны и откладываю их в сторону, затем снимаю толстовку и топ и оставляю их где-то в другом месте. Я включаю душ и забираюсь внутрь.

Когда я выхожу из душа, завернувшись в полотенце, я открываю дверь в в*нную. Гвен сидит, всё ещё обнажённая, на моём диване, перед ней разложена её новая одежда. Я улыбаюсь, когда она смотрит на меня. Она улыбается мне раздражённой улыбкой.

— Они не подходят? — невинно спрашиваю её, стараясь не рассмеяться. Она кладёт одну руку на спинку дивана, а другой рукой кладёт голову. «Я позаботился о том, чтобы купить одежду, которая защитит от солнца», — ласково говорю я. Она поднимает бровь.

«Прежде всего», — начинает она. «Нет нижнего белья. Во-вторых, я буду похожа на фруктовый салат».

Я больше не могу сдерживать смех — я громко смеюсь, а Гвен бросает на меня взгляд, смешанный со свирепым взглядом и равнодушной улыбкой.

«Я приготовила нам обоим чай», — говорит она, как только я перестаю хихикать. Я вытираю слёзы с глаз и сажусь напротив Гвен, отбрасывая полотенце в сторону. «Я не буду одеваться, пока не придётся», — говорит она, беря чашку с чаем. «Когда я это сделаю, мы вернёмся в магазин одежды, я куплю кое-что новое, а потом вернусь сюда и переоденусь», — снова хихикаю я.

«Конечно», — говорю я. Тогда у вас есть работа во второй половине дня. Я поеду с тобой, но мне нужно кое-что постирать, когда я вернусь, так что я останусь только на один кофе, — говорю я ей. Она улыбается.

«О, не забудь, сегодня вечером я приглашу тебя на ужин», — говорит она.

«Ты?»

«Ага!» — говорит она, делая ещё глоток. — Мне нужно научить тебя есть!

