Бетани с острова: Винни Витрувиан

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2018-12-15 13:50

Всем привет! Я очень рад анонсировать (наверное, не очень) долгожданную третью часть Bethany of the Isle! Смотри часть 2 здесь

. Эта история действительно вступает в свои права, и у меня уже есть большие планы на будущее. Я хотел бы некоторые мысли по этому поводу, какими бы они ни были.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ для тех, кто хотел бы знать: существует частичная и неявная нагота несексуального характера среди взрослых и несовершеннолетних. Ничего хуже, чем раньше, но если это слишком подозрительно, я прошу прощения.

###

Взгляды были неизбежны. Мало того, что моча в её джинсах была такой же простой, как днём ??в светлой джинсовой ткани, но ещё и достаточно тяжёлой, чтобы хлюпать, хлюпать и шлёпать с каждым шагом. Люди, которые в противном случае ничего не заметили бы, обернулись, чтобы посмотреть, что это за мокрый шум. Её лицо оставалось более или менее интенсивным оттенком красного до тех пор, пока она не удалилась от толпы.

Вызов Uber даст ей ещё одну тему для размышлений на минуту. Не то чтобы это сработало очень хорошо, так как ей пришлось вытирать капельки мочи, которые просочились через её карман, и с телефона. Всё, что осталось, — это минуты томления в таком мокром состоянии.

Вскоре после этого внедорожник, которого они ожидали, появился в петле пикапа. Водитель опустил стекло, чтобы поприветствовать их. Однако, увидев её тёмные джинсы, его приветливая улыбка исчезла. — У вас был случай, когда вы мочились?

Нет, придурок, я села на шпагат в детском бассейне. «Да извини!» Вместо этого сказала Бетани, морщась. Может быть, он пожалеет.

— Ой, прости, но я не могу тебя взять.

«Какая? Почему?» — заскулила она. — Я могла бы положить полотенце или что-то в этом роде. Пожалуйста!» Её мать молча стояла рядом, вероятно, слишком потрясённая, чтобы думать о чём-то полезном.

Водитель сочувственно нахмурился, но не смягчился. «Я думаю, вам следует избавиться от этих мокрых штанов, если вы хотите, чтобы вас подвезли водители маршрутных такси. Они не захотят пачкать свои машины. Ещё раз извините, но желаю удачи». Он явно отменил поездку на своём телефоне и уехал.

Нижняя губа Бетани скривилась, и слёзы снова наполнили её глаза. — Отлично, что теперь? — пискнула она. — Мне придётся переодеться на глазах у всех в этой странной душевой и надеть мокрые штаны вместе с чистыми вещами! Или выбросить их, я думаю. Она пыталась сопротивляться гипервентиляции, наблюдая за проезжающим мимо транспортом.

«Тссс, всё в порядке, детка, — сказала её мать, потирая спину своей жалкой дочери, — тебе не нужно ничего делать. Как насчёт этого? Я позвоню бабушке и дедушке. Я знаю, что они ненавидят аэропорт, но они приедут сюда ради нас».

Вполне уместно, что Бетани прибудет к ним вот так. Она не видела их лично с тех пор, как недавно сняла подгузники. Её мама позвонила и сообщила, что «У Бет случилась небольшая авария с мочевым пузырём» в качестве причины, по которой она обратилась к ним за помощью. Бетани начала цепенеть от стыда, который регулярно терзал её в течение последнего часа или около того. По крайней мере, встретиться с ними здесь было бы лучше, чем оказаться в затруднительном положении, пока она не опустится достаточно низко, чтобы снова встретиться с парнем за столом.

Через двадцать минут старый экипаж её дедушки с грохотом въехал на стоянку неподалёку. Статная пара — он в своей канотье и козлиной бородке, а она — босая под сарафаном без рукавов с цветочным принтом. Бетани отстранилась, позволив остальным обменяться приветствиями первой.

— О, Нэнси, я так рада, что ты вернулась! — спросил дедушка, крепко обнимая маму. — Как полёт?

Болтовня не должна была продолжаться вечно. Они хотели увидеть её. — А это Бетани? — спросила её бабушка с широкой улыбкой: «Девушка, которую я помню, не была ростом в три фута! Я знал, что ты вырастешь красивой, но боже мой. Женщина заключила её в обволакивающие объятия, как будто она не была вонючим месивом.

Бетани едва слышно ответила: «Я тоже рада вас видеть, ребята. Здорово, наконец, сделать это здесь. Извини, что помочился». Она провела руками по бёдрам, чтобы ускорить их высыхание, номинально, так как это работало. По крайней мере, к слону в комнате обратились.

«Фуи, — сказала её бабушка, — даже не упоминай об этом. Кресс — это… «особое» место. Требуется некоторое время, чтобы привыкнуть.

— Спасибо, — сказала она, сдавшись первой обнадёживающей улыбке на недавней памяти.

Её дед снова взял на себя ответственность. «Но вы, дамы, летели через океан не для того, чтобы постоять на стоянке, — сказал он, — давайте отвезём вас домой».

— Нам положить полотенце на сиденье или что-то в этом роде? — спросила Бетани.

«Нет, не волнуйся об этом, — сказал её дедушка, — ты всё равно выглядишь лишь немного влажной».

Тот факт, что бабушка и дедушка, которых она не видела более десяти лет, обсуждали количество мочи в её штанах, не был упущен из виду, но с этим ничего нельзя было поделать. Она только кивнула и забралась сзади вместе с матерью.

Дом. Это слово эхом отозвалось в её голове, когда они ушли. Это уже не был «дом бабушки и дедушки» как едва реальная концепция на каком-то отдалённом острове. Теперь это был и дом Бетани, и это был её остров. Для лучшего или худшего.

Несмотря на то, как хорошо семья восприняла её аварию спокойно, в тот момент всё стало ещё хуже. Никакого унижения, перенесённого здесь, нельзя было избежать, улетев обратно. Это было оно.

Кроме того, это новое унижение приближалось быстро. Ей пришлось снова пописить. Она сглотнула и глубоко вздохнула, глядя в окно, пытаясь избавиться от этого. Но это не был слабый, начинающийся приступ. Она скрестила ноги и надавила на промежность, всё ещё влажную, надеясь остаться незамеченной.

— Пойдём живописным маршрутом? — спросил её дед. — На Кейп-Макки есть на что посмотреть с дороги.

Её мать начала с чего-то, но Бетани перебила: «Я действительно хочу просто пойти туда, пожалуйста».

«Хорошо, я понял, детка. Но на пути есть одна статуя, которую я могу указать.

Любое возможное волнение было потеряно для неё. Однако немного мочи могло собраться за короткое время после того, как её посещение туалета вонзилось в неё, как копьё. Вкупе с тяжёлой поездкой в ??грузовике, она до сих пор упускала из виду, как она могла добраться туда, не промокнув.

После особенно резкого удара её моча побежала к усталым мышцам, сдерживающим её. Вспышка боли сопровождала. Когда она попыталась выпустить каплю, чтобы ослабить остроту позыва, она вышла тонкой струйкой. Её замёрзшие трусики временно снова стали тёплыми, и это ещё не всё.

Не снова. Не здесь. Ни в коем случае прощение бабушки и дедушки не распространялось бы на то, чтобы помочиться в грузовике. Она захныкала слишком громко.

— Ты в порядке, Бет? — спросила её мама.

«Да», — ответила она, вспомнив, что было бы грубо заявить о том, что вам нужно помочиться, какой бы ужасной она ни была. Её мать, должно быть, видела её скрюченную позу, так что ложь была чисто формальной. «Есть ли где остановиться с ночлегом? Или если бы мы могли остановиться, чтобы прогуляться. Мне просто неудобно сидеть здесь в вонючих штанах».

«Думаю, мы могли бы зайти к Винни, — сказал её дедушка, — Винни Витрувиан. Это то, что мы называем статуей, о которой я упоминал. Ты узнаешь это, когда увидишь».

Бетани молилась, чтобы он был рядом.

Это было. Прошло всего несколько минут, когда она подпрыгивала на коленях и боялась новой аварии, прежде чем колоссальная бронзовая статуя, вытянув конечности и обрамлённая кругом и квадратом, как знаменитый набросок да Винчи, замаячила впереди.

«Вот он, — выпалил её дедушка, его голос был полон благоговения, — если вы ещё не догадались, Кресс любят людей эпохи Возрождения и других мыслителей. Да Винчи — один из основателей культуры острова. Он считал, что человеческая форма была одной из самых изысканно красивых вещей в природе».

«Это круто, дедушка, — простонала Бетани, — но я действительно хочу выбраться прямо сейчас. Мы можем найти место для парковки, пожалуйста? Мышцы её мочевого пузыря дрожали.

«Что за спешка?» он ответил: «Этот грузовик пережил немало — что это за звук? О-о».

Его прервал плеск жидкости на заднем сиденье. У Бетани не было никакой надежды спастись. Сидя, застёгнутая и пристёгнутая, у неё кончились силы. Моча беспрепятственно хлынула в её джинсы, горячая и напористая, как и прежде. Пенящаяся моча стекала рекой и скапливалась вокруг её кожаного сиденья. Кое-что даже впиталось в подол её толстовки и в рукава, где она удерживала её руками.

На этот раз ей не хотелось плакать, когда поток стих. Шок и стыд уступили место смирению. Теперь это была её жизнь. — Извини, — пробормотала она, — я пыталась этого не делать. Мать погладила её по плечу.

«Не беспокойтесь ни о чём, — сказал её дедушка, найдя место для парковки и остановив грузовик, — вы сказали нам, что хотите выйти, и это был долгий день. Но держу пари, тебе надоело сидеть в этих мокрых вещах. Мы можем бросить их в спину, если хочешь.

— Было бы неплохо, но где я переоденусь? Санузлов вокруг точно не было.

«Хм?» её дедушка начал, как будто это был странный вопрос: «Что ты имеешь в виду? Что здесь не так?»

У Бетани отвисла челюсть. Он шутит, да? Огромная статуя в парке смотрела на десятки людей, отдыхающих на лужайке перед ней. Некоторые разумно ходили без обуви и рубашек, но, что любопытно, это были не только мальчики. Некоторые девушки ходили в лифчиках, другие без них. Меньшее, но всё же немалое количество играло и полулежало без штанов. Или, в некоторых случаях, нижнее бельё. «Я должен быть полуголым перед всеми?!»

— Континентальные, дорогой, — напомнила ему бабушка. Она повернулась к Бетани и сказала: «Это то же самое, что говорил твой дедушка. Люди здесь уважают и восхищаются нашими телами. Это не смущает и не обязательно сексуально, когда тебя видят без одежды. А в такой тёплый день? Было бы безумием прикрываться!»

Бетани собиралась возразить, но ничего не придумала. «О-о-о, вы нудисты». Она просто вздохнула: «В Риме, наверное».

«Ну, некоторые из нас делают из этого образ жизни, — сказала её бабушка, — но для большинства это просто нормально».

Её дедушка подтвердил: «Тебе не нужно, если ты не хочешь. Но ты можешь».

Сердце Бетани заколотилось. Они действительно ожидали, что эта девочка-подросток разденется на глазах у своей семьи и сотни незнакомцев. Но её одежда была холодной, вонючей и связывающей. За исключением раздевалки своей старой школы, она не была ни в одном купальнике ни с кем, кроме родителей, когда они учили её туалетным привычкам. Казалось, пришло время измениться. — Хорошо, — сказала она, — я сделаю это.

Её бабушка улыбнулась. — По крайней мере, ничего такого, чего бы твоя мать не видела раньше.

Все вышли из грузовика. Солнце на безоблачном небе согрело лицо и кожу головы Бетани, а свежий ветерок охладил мокрые пятна на её одежде. Сняв туфли и позволив босым подошвам коснуться асфальта, мы завершили сенсорный шведский стол. Сначала она сбросила толстовку, как маленький шаг; под ней всё ещё была бледно-зелёная майка. После этого задержек больше не было. Она вздохнула, расстегнула джинсы и вылезла из них.

По крайней мере, смелые двухцветные голубые цвета её нижнего белья были достаточно тёмными, чтобы не просвечиваться от влаги, но бабушка и дедушка были правы; никто не обратил внимания, когда она бросила свою мокрую одежду в кузов грузовика. Воздух и солнечный свет были бальзамом для её голых ног.

«Всё ещё хочешь прогуляться, пока мы даём всему высохнуть?» — спросил её дедушка.

Бетани попыталась ещё раз глубоко вдохнуть, чтобы расслабиться. Это немного сработало. Может быть, со временем расхаживать в нижнем белье станет не так плохо. — Наверное, — сказала она.

Когда они двинулись по траве, её дедушка хлопнул Бетани по спине и усмехнулся. — Не слишком потрёпанный, Бет. Ваш первый день здесь, и вы уже настоящий островитянин. Добро пожаловать в Кресс.

Она ответила на его улыбку. Такого рода вступление могло бы быть ещё одним достойным запоминания.

*002*2018-12-15 20:14

^ Спасибо, Мел.

И хотя это не очень актуально, я нашла фантастическую картину того, как я себе представляю Бетани. Может быть, немного постарела, но в целом это она.

