Для Софии

Автор: Bravestone [x] (-)

*000*2018-12-18 21:37

Вдохновлённый очень особенным человеком в моей жизни … Надеюсь, это приятно. Я всё ещё новичок в написании для общественного потребления.

История начинается …

Джону пришлось сильно помочиться, когда они высадились и начали покидать аэропорт. София не разговаривала. Просто быстро иду к гаражу. «София! Подождите. Мне нужно быстро остановиться!» Звонил Джон. Она продолжала снимать довольно неплохой клип. «Тьфу. Мне так надо пописить. Но если я потеряю её, она может уехать и оставить меня здесь. Дурацкая идея давать ей ключи». он думал.

«Что нужно этому придурку, — подумала про себя София. — О, я не могу теперь иметь с ним дела. Может быть, когда-нибудь». Она продолжала идти к гаражу.

Джон прошёл мимо мужского туалета и на мгновение остановился, наблюдая, как она быстро идёт к гаражу. Заглянул внутрь. Заглянул вперёд. Заглянул ещё раз. Снова посмотрел вперёд. «Чёрт. Очереди в мужском туалете???» он думал. Ускорился и поймал её. «Пожалуйста, София. Мне очень жаль. Мы можем поговорить?» Ничего, кроме тишины и сурового взгляда вперёд. Джон думал, что это может быть конец. Его мочевой пузырь лопнул, но мысль о потере Софии убивала его. Если бы он только мог отменить то, что он сделал. «Почему я так с собой поступаю?» — подумал он, глотая и сдерживая слёзы.

«Он мне не нужен. Я так с ним покончила», — подумала Софья. «Когда мы вернёмся ко мне, я отошлю его навсегда».

Теперь Джон схватился за промежность и даже немного пописил, пытаясь не отставать от неё. Она была похожа на скоростного бегуна. «Мне очень жаль. Очень жаль. Пожалуйста, поговори со мной». — сказал он тихим побеждённым голосом. Он склонил голову и продолжил идти. Одна рука у него в промежности, когда он думал, что никто не видит. Она смотрела вперёд, как будто его там не было.

Он остановился в панике. Вытекла первая струйка мочи. «Боже мой», — подумал он. Он замер. София продолжала идти. Он восстановил контроль, но теперь это выглядело так, будто он пролил немного воды себе на промежность. Он расстегнул рубашку и дёрнул её вниз. Он снова поторопился, чтобы поймать её. Они были почти у машины Джона.

Она подошла к машине, повернулась и скрестила руки на груди. Глядя на Джона с гневом, которого он не видел. Он остановился как вкопанный примерно в 3 м от него. Люди приходили и уходили, и это не казалось лучшим местом для того, что, как он думал, должно было произойти.

«Я доверял тебе! Я нуждался в тебе! Я открылся тебе больше, чем когда-либо открывался кому-либо!» Она закричала на Джона, когда люди обернулись, чтобы посмотреть.

Джон теперь очень нескромно извивался в своём затруднительном положении. Даже немного танцует. Он больше не чувствовал себя комфортно, хватаясь за промежность со всеми людьми вокруг. «Гм, София. Мне так жаль. Мне правда очень жаль». Джон произнёс несколько тихо. «Я обещаю… гм, я могу… гм… гм, мне действительно нужно быстро воспользоваться мужским туалетом, и, может быть, я смогу объяснить». Слеза скатилась по его глазу.

— Тогда возьми такси. Я ухожу. — сердито сказала она и повернулась к двери.

«Нет, нет, подожди!» Джон плакал, подбегая к ней. Затем он схватился за промежность и почувствовал ещё один поток мочи. Достаточно, чтобы его ладонь почувствовала это. Он вздрогнул и замер. Он старался не быть очевидным. Он смотрел в землю, умоляя Софию. «Прости. Я был эгоистичен и безответственен и подвёл тебя. Пожалуйста, прости меня». Джон застонал, почувствовав очередной спазм. «Боже мой. Я на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Пожалуйста, убей меня, господи». Джон подумал про себя, пытаясь смотреть в землю и блокировать всё остальное.

«Как! Как я могу простить тебя?» — спросила она. Она заметила, как он извивается, и подумала, что у него могут быть настоящие неприятности. «Хм», — подумала она. «Я мог бы использовать это».

«О, Джон. Ты здорово меня смутил». София сказала немного спокойнее. «Ты хочешь поговорить?» Её брови поднялись.

«София. Я знаю, я знаю». он застонал, скрестив ноги, стоя.

«Хорошо. Вот выпейте всю эту бутылку воды на пол-литра, а потом поговорим».

Лицо Джона побледнело. — Что?

«Неважно». — сказала она и снова повернулась к машине. Джон почувствовал очередной спазм. Она тоже заметила. Теперь под его рубашкой виднелось небольшое мокрое пятно.

«Нет, нет, София», — сказал он, взяв бутылку и сжавшись. Он медленно открыл бутылку. «Действительно?» — спросил он с выражением боли. Всё ещё сжимая ноги вместе.

«Ага. До последней капли. И тогда мы сможем поговорить».

Он наклонил бутылку назад, чтобы начать пить, и это произошло. Он начал мочиться, и мочиться. Он полностью намочил штаны. София и, возможно, другие поблизости могли слышать шипение. Она спокойно взяла бутылку. Она посмотрела ему в глаза. «Довольно неловко мочить штаны в твоём возрасте?» спросила она его несколько тихо. Джон не ответил. Он повернул заплаканное лицо к земле. Она продолжила, когда слеза скатилась по её щеке: «Ты очень сильно меня смутил. Мне тоже было очень больно. Я собираюсь смутить тебя».

Она взяла указательный палец и прижала его к мочевому пузырю, когда он замер.

София отпрыгнула назад: «О, извините, сэр. Я не хотела промокнуть». сказала она громко. Головы повернулись. «Мужчина вашего возраста должен быть приучен к горшку. Это милые штаны для большого мальчика. Я слышал много хорошего о зависимости. Удачи, сэр. Вот немного денег на такси и мешок для мусора на место в такси».

Она повернулась к проходившему мимо человеку. «Позор. Он тоже довольно милый. Хотя я достаточно меняю подгузники дома». — сказала она вслух, направляясь к водительскому сиденью своей машины.

Лицо Джона стало ярко-красным. Его штаны были такими мокрыми, что трудно было найти сухое место. Под Джоном была лужа не менее метра в длину и ширину. Его туфли даже немного просочились наружу. Он смотрел вниз, рыдая, когда София уезжала. Он не мочил штаны со школы. Прервана длинная серия. Но он возродил надежду.

Конец

PS. очень жаль Софию

