Дом на лето

Автор: dudelobowski [x] (-)

*000*2019-06-27 16:45

Я был влюблён в Алису много лет, она жила по соседству со мной, когда росла, и была на год старше меня в школе. Мы немного тусовались вне школы и летом, но так и не сблизились по-настоящему.

Прошли годы, и я как бы забыл о ней, но когда мне был 21 год, и я возвращался домой с первого курса колледжа на лето, а она только что выпустилась, мы случайно встретились в продуктовом магазине.

Мы немного поговорили, и я узнал, что она уехала от родителей и устроилась на работу в юридическую фирму в центре города, а я проходил стажировку в компании-разработчике программного обеспечения в нескольких кварталах отсюда. Мы решили взять кофе и наверстать упущенное в ту пятницу.

Она что-то придумала, поэтому мы переключились на выпивку после работы, и пока мы разговаривали, я понял, насколько сильно я всё ещё был в ней, и я также получал некоторые сигналы обратно.

Я заметил, что у неё был тонкий сладковатый запах, который, как я предположил, был её духами, хотя он показался мне знакомым. Через некоторое время она снова пригласила меня к себе на ужин (я хвастался тем, как хорошо я готовлю спагетти, и она хотела принять вызов).

Когда мы добрались до её квартиры, первое, что я заметил, был слабый запах в этом месте, который показался мне знакомым, вроде её духов, но сильнее. Я ничего не думал об этом, и она сказала мне, что я могу положить свои вещи на диван. Алиса пошла в свою спальню, чтобы оставить свои вещи, и я слышал, как она тоже открыла окно.

Кушетка Алиса выглядела так, как будто это дело доброй воли, устаревшие ткани, какие-то пятна на подушках, знаете ли. На самом деле, на подушках сидений было ужасно много круглых водяных пятен, а диван, казалось, ещё больше пах квартирой. Я решил сесть посередине, но обнаружил, что там немного сыро, поэтому сел сбоку.

Я спросил Алису об этом, когда она вышла, и она немного покраснела, но сказала, что пролила что-то на него сегодня утром перед работой и думала, что он уже высох.

Она спросила, не хочу ли я выпить, и я сказал «да», поэтому она налила мне джин с тоником и себе тоже. Во время приготовления и еды ужина, который был довольно поздним (около 9 вечера), мы выпили несколько напитков и были относительно навеселе. Я предложил убраться, но она отказалась, сказав, что «мы можем сделать это позже», взяла меня за руку и повела в свою спальню. Здесь запах был сильнее, но окно было открыто, и я был немного пьян, так что я действительно не думал об этом.

Алиса сказала мне, что ищет случайную интрижку на лето, и что я стал намного симпатичнее с тех пор, как мы выросли, я ответил тем же, и мы начали целоваться на её кровати.

— Ты собираешься не снимать мою рубашку на всю ночь или тебе нужно приглашение с гравировкой? — спросила она меня, возясь с моим ремнём, и я с радостью освободил её от одежды!

Я начал снимать с неё штаны, но она остановила меня и сделала это сама, сказав, что я слишком медлительна, и прыгнула в кровать, ожидая меня.

После отличного секса мы лежали вместе в ступоре, вызванном алкоголем и гормонами, когда Алиса завела разговор, который я никогда не забуду.

«Итак, чем ты увлекаешься в сексе? Это было здорово, но у тебя есть какие-нибудь извращения?»

Не уверен, насколько откровенным я хотел быть, ответил я, конечно, но, поскольку она начала спрашивать, она должна сначала рассказать мне одно из своих.

«Это так не работает!» она хихикнула и перекатилась на меня сверху — притворно прижимая меня к земле. — Действительно, что тебе нравится?

«Ну, мне нравится шлёпать и играть с непослушными девчонками», — ответила я, думая, что это безопасная отправная точка.

«В том, что все? Ничего лишнего, не знаю, необычного? Алиса спросила?

Сейчас некоторые ребята могли бы придумать хорошую ложь на месте, но я был как олень в свете фар, и на уме у меня было только одно…

«Ну, это немного более необычно, но ты не можешь издеваться надо мной, потому что ты спросил!» Я предварил: «Мне нравится, когда те непослушные девочки, которых я шлёпаю, обмочились, особенно после того, как я заставил их долго задерживать мочу».

«Твоя очередь…»

Алиса начала смеяться и с кудахтаньем упала с меня на бок в своей постели. «Привет! Вы спросили, увлекаюсь ли я чем-нибудь необычным, и я ответила! Не нужно втирать, насколько это странно».

«Нет, ты не понимаешь, — сказала Алиса, — я полный омо-мусор! Я всё время мочусь, это мой самый большой излом! Эта подушка сиденья была мокрой, потому что я обмочился, смотря телевизор прошлой ночью, чёрт возьми, я держу пари, что на этих простынях есть маленькие засохшие пятнышки, если вы присмотритесь ».

Наконец всё это щёлкнуло для меня. Тот слабый запах, который я ощущал с тех пор, как встретил Алису, был засохшей мочой! Мне сразу стало тяжело, и она сразу заметила.

— Знаешь, как я не давал тебе снять штаны? Она сказала знойным голосом: «Это было потому, что я весь день мочила свои трусики и натягивала их обратно под штаны — я не хотела, чтобы вы заметили».

Я перегнулся через край кровати, чтобы схватить её штаны и нижнее бельё, застрявшее в них, и, конечно же, увидел следы прилива на её влажных трусиках от всех её «несчастных случаев».

«Боже мой, это так чертовски сексуально. Похоже, кто-то весь день был непослушной девчонкой, я думаю, ты заслуживаешь небольшого наказания за то, что не использовала подходящее место для в*нной…

Алиса посмотрела на меня большими ланиными глазами и сказала, явно подстрекая меня: «Но ходить в моих трусиках для большой девочки намного веселее, чем в туалете».

«Ну, вот что я тебе скажу, так как ты не знал, что это было нехорошо до сих пор, твоё наказание — всего 3 шлепка за каждый раз, когда ты обмочил свои трусики сегодня. Сколько раз это было?»

«Вы подумаете, что я такая грубая, — хихикнула она, — шесть раз!»

«Шесть? Тебе, должно быть, действительно нужно было уйти, а? — сказал я, схватив её за руку и потянув к себе на колени. — Лучше посчитай за меня, иначе мне придётся начать сначала!

18 шлепков спустя, попа Алисы была ярко-красной, и она была готова снова начать, толкая меня на спину и легко скользя ко мне, и у нас был лучший второй раунд секса, который у меня когда-либо был до этого момента. Когда мы потом легли в постель, я размышлял о том, как мне повезло.

Этим летом мне казалось, что будет намного веселее, чем я думал.

*004*2019-06-30 17:25

Спасибо всем за ваши комментарии! Я получил ещё один прилив вдохновения и написал следующую главу, в которой гораздо больше действий!

*День стирки*

За последние пару недель мы с Алисой довольно часто тусовались и обедали, я даже оставался у неё дома на все прошлые выходные. Сегодня была суббота, и у неё был футбольный матч в 10, поэтому она встала раньше меня и позволила мне остаться.

Алиса попросила меня постирать для неё вещи, так как накануне вечером мы оба обмочились, и от запаха начинало становиться плохо — ни один из нас этого совсем не хотел. «У меня также заканчивается нижнее бельё, — пробормотала она. — Кажется, мне трудно добраться до в*нной». Преуменьшение века.

Когда я загружал её стиральную машину около 11, я пробирался сквозь её одежду и заглядывал во всё её нижнее бельё. Казалось, что каждая пара была мокрой хотя бы один раз, на большинстве из них было 2-3 отметки уровня воды, включая пару, которую она носила вчера на работу.

Когда я впервые встретил Алису за выпивкой, я заметил слабый запах засохшей мочи, но не узнал его — мне было интересно, как она может делать это на работе, чтобы никто не заметил. Большинство её рабочих штанов были чёрными, так что если между ног у неё и было влажное пятно, его было не видно, но через некоторое время оно всё равно пахло.

Я оставила особо испачканную пару (я насчитала 7 марок) дерзких трусиков в розовую и белую полоску для «сохранения» и приступила к остальным. У меня была идея странной игры, в которую я хотел сыграть.

Алиса вернулась домой через пару часов, выиграв свою игру в rec. Когда я обнял её, я почувствовал её попу, и действительно, мне показалось, что она обмочилась, но чёрно-белые спортивные шорты, которые были на ней, не показывали никаких признаков этого. Я спросил её об этом, и она сказала, что сделала это в кулуарах во время игры после того, как заменила другого игрока. Она просто делала вид, что завязывает шнурки, и в течение последних 5-10 минут игры выпускала небольшие рывки. «Это было действительно тепло и приятно, отличный способ расслабиться после моей части игры», — сказала она.

Я попросил показать её нижнее бельё, и она оттянула штанину своих шорт в сторону, ясно показывая, где тёмно-фиолетовый цвет её обоссанного белья снова переходил в светлый цвет сухой ткани.

«В моей команде много девушек, которые тоже этим занимаются, мы слишком далеко от туалетов в парке, и гораздо проще и веселее просто оставаться в стороне. Селеста делает это со мной чаще всего». Я упаковал это на потом, может быть, Селеста была той, с кем я хотел бы встретиться с Алисой, это может быть весело.

Я сказал ей пойти в душ и сказал, что у меня есть забавная идея для игры, в которую можно сыграть сегодня, которая сразу же привлекла её внимание. «Какая игра?» она спросила.

— Иди в душ и возвращайся, тогда я тебе скажу! я настоял

Выйдя из душа, она вернулась в свою комнату в одном полотенце, где я лежал на кровати и играл со своим телефоном.

— Так о какой игре ты говорил?

Я вытащил из-за спины действительно испачканные трусики, и Алиса тут же покраснела.

«Мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне историю, связанную с этими…»

— Ты копался в моём белье! Обвиняемая Алиса.

— Конечно, был, но ты уклоняешься от вопроса! Я бы хотел, чтобы вы надели их сегодня, поскольку вы уже так хорошо начали, эти трусики сегодня снова вам на горшок». Я стоял, протягивая ей нижнее бельё в ожидании, с озорной улыбкой на лице.

Алиса вздохнула, по-видимому, понимая, что я не уступлю в этом вопросе. Она взяла их у меня и надела, сбросив полотенце, и начала надевать лифчик и рубашку.

«Ну, на самом деле, я носила их на работу, на мне была какая-то струящаяся юбка-солнце с очень милым топом, но когда я пришла в офис, я вспомнила, что у адвокатов было мероприятие, на котором они были весь день, оставляя меня чтобы разобраться со всеми случайными вещами в офисе».

«Мне стало очень скучно, и я решил, что собираюсь сыграть в игру, которую придумал ещё в школе. У меня текли трусики каждый раз, когда на один из их столов поступал звонок или на ресепшн переводили мне звонок. В школе я каждый раз слышал, как звонит чей-то телефон на парте или в кармане. У меня было несколько близких звонков». Она сказала последнюю часть с хихиканьем, мне определённо нужно копнуть глубже.

«Поэтому я задрала юбку, чтобы она не промокла, и села на компьютерный стул. Я собирался допить кофе и выпивать каждые 2 часа после этого, чтобы было интересно».

«Понадобилось всего около 30 минут, чтобы раздался первый звонок, он был для Аллена, поэтому я не взял трубку, но позволил себе вести мяч, пока он звонил. Хорошо, что там больше никого не было, потому что я отчётливо слышал тихое шипение, когда я мочусь, и капли на пол подо мной».

«Примерно тогда я допил своё кофе и решил выпить стакан воды раньше, чем планировал. Следующие два звонка были переадресацией и звонили не так долго, но струя мочи, падающая на мои трусики, была такой же громкой. Я впадал в отчаяние, и за смачиванием стояла большая сила».

«До обеда было 2 часа ничего, но моё нижнее бельё становилось холодным, поэтому я время от времени выпускал небольшой глоток, чтобы ослабить давление и согреться». Алиса смотрела мне прямо в глаза, когда говорила это, и я слышал, как капает вода. Я посмотрел вниз и увидел, что между её ног начало формироваться новое мокрое пятно.

Она обмочилась секунд пять и остановилась, посмотрела вниз и с кривой ухмылкой осмотрела повреждения. «Примерно так, — сказала она. — Недостаточно, чтобы полностью обмочиться за столом, но достаточно, чтобы согреться». Сказав это, она ногой перетащила брошенное на пол полотенце на мокрое место, вытерла его и подмигнула мне.

«Теперь у меня ещё не было полной мочи за весь день, я сбросил большое давление, но мне действительно нужно было идти. Я заставил себя подождать до обеда, чтобы пойти взять еды и поесть в ближайшем парке. Как только я, наконец, добралась до места на траве, меня буквально лопнуло, поэтому я снова отдёрнула юбку и осмотрела повреждения».

«Там уже было довольно большое жёлтое пятно, но я, наконец, отпустил его, и моё мокрое пятно стало намного больше, пока я смотрел, я действительно мог слышать его сквозь шум снаружи! Я думал о том, чтобы записать это и отправить вам, но я этого не сделал. К тому времени, когда я закончил, я мочился почти целую минуту и ??чувствовал себя намного лучше».

«Я пообедал, немного почитал и вернулся в офис — никто не мудреет».

«В тот день было ещё несколько звонков, но Даг вернулся в офис, так что было трудно полностью расслабиться. Я всё ещё был влажным, когда поступали звонки, но это были просто маленькие рывки. А потом пришло время отправиться домой!»

«Боже мой, — сказал я после паузы, — это была самая горячая история, которую я когда-либо слышал в своей жизни! Почему я не могу работать с вами, это будет постоянная игра в прятки и улики?

«Ну, ты можешь заглянуть в моё бельё!» — возразила Алиса. «Я так рада, что у меня паркетные полы, потому что я бы уже испортила весь свой ковёр».

«Ты определённо испортил этот диван», — ответил я. «Когда я попал сюда в первый раз, я подумал, что ты только что получил острый случай доброй воли-кушетки! Теперь я знаю лучше…»

«Как ещё я собирался закончить свои фильмы без перерывов на горшок?» Говоря это, Алиса просматривала свой шкаф и торжествующе обернулась, держа в руках тёмно-синюю юбку. «Это та самая юбка, которую я носил раньше».

Я осмотрел его издалека и не нашёл ни пятен, ни признаков того, что он когда-либо был влажным. «Ты хорошо поработала над устранением повреждений, детка, я не могу поверить, что ты не постирала её сегодня вместе с партией одежды».

Алиса натянула юбку и пожала плечами: «Я не испачкалась, просто!»

Мы проголодались, поэтому пошли на кухню — пока я делала нам бутерброды, я заметила, что Алиса начинает нервничать. «Всё в порядке?» Я попросил.

«Мне нужно поу-у-у», — сказала она, растягивая слова, чтобы было очевидно, что она хочет, чтобы я что-то с этим сделал.

«Ты сегодня в своих трусиках, Алиса, иди сюда». Она подошла немного ближе, и я наклонился и заправил переднюю часть её юбки поверх её полосатых трусиков, так что передняя часть их была полностью видна, новое мокрое пятно поверх старых жёлтых. Это было настоящее зрелище.

«Ты не снимаешь их до сна, так что я предлагаю тебе их использовать. Это не то чтобы для тебя это было рутиной», — сказал я, подмигнув.

Алиса преувеличенно раздражённо вздохнула и тут же присела на корточки. «Хорошо», — сказала она, сияя на меня, когда её моча с сердитым шипением попала на нижнее бельё.

Я смотрел всё это время, медленно становясь всё тяжелее по мере того, как «Псссшшш» становилось всё громче. Когда её недержание мочи начало уменьшаться примерно через 30 секунд, она начала растираться и полузакрыла глаза. Я позволил этому продолжаться некоторое время, но в конце концов прервал его: «Алиса, твой бутерброд готов. Прекрати это и вымой руки перед обедом». Она немного надулась на меня, но сделала, как я просил, юбка всё ещё была заправлена ??в трусики.

Я протянул ей большой стакан воды и сказал ей, что она должна выпить 3 из них до конца часа. Она выпила его одним махом, ухмыляясь мне, наполняя его снова.

Мы оба обошли край лужи и подошли к столу. Она плюхнулась и сразу же начала есть, я поставил тарелку и стакан и пошёл за полотенцем, которым она раньше вытирала свою течь в спальне.

Впитав большую часть еды и вымыв руки, я съел бутерброд, и мы поговорили о её игре, а также о том, чем мы хотели бы заняться до конца дня. В какой-то момент я услышал слабое «Пшшш» и бросил на неё вопросительный взгляд. Она вернула его со смехом: «Это было совсем немного».

«Ты любишь просачиваться повсюду, не так ли?» Я попросил.

«Тебе нравится, когда я протекаю повсюду, не так ли?» — возразила Алиса. Затем допила остаток своего последнего стакана воды и встала, подошла ко мне вокруг стола, глаза горели похотью. Я немного отодвинулся, чтобы встать, но она прижала мою грудь к стулу и схватила меня через штаны. Её мокрые трусики всё ещё были выставлены на всеобщее обозрение прямо на уровне глаз, юбка была заправлена ??в них. Промежность сильно пожелтела, и вся передняя часть была покрыта следами от прилива, единственная капля змеилась по её бедру.

«Ты действительно любишь это, не так ли?» — сказала она тихим голосом, следя за моим взглядом. Я мгновенно снова напрягся и потянулся к её руке. — Скажи это, — попросила Алиса.

«Чёрт возьми, мне это нравится, ты такая сексуальная». Я провёл рукой по внутренней стороне её ноги и погладил её через мокрую ткань, чувствуя, как она прижимается к моей руке, чтобы оказать давление. Я услышал, как Алиса вздохнула, и моя рука стала мокрой от свежей струи мочи. «Я должна была это сделать», — сказала она, задыхаясь, и румянец на её щеках теперь был очевиден.

Через некоторое время Алисе надоело ждать, и она стянула с меня штаны, мой набухший член вытянулся по стойке смирно.

«Раз уж ты сказал, что я не могу их снять, думаю, мне просто нужно разобраться с ними». Алиса сдвинула свои трусики в сторону и скользнула на меня, где мы занимались потрясающим сексом рядом с обеденным столом.

«О, мне это было нужно», — сказала она. «Мне тоже», — ответила я.

