Омо Война III: Отчаянные времена

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*000*2017-09-09 09:43

«В мире, где Северная Корея захватила Соединённые Штаты… (спасибо, спасибо. Я буду здесь всю неделю) ладно, а может и нет. Ладно, смотри. умы завоевателей получили в свои руки фрагменты секретной новой линейки военной техники, заказанной подпольным правительством и разработанной внутри Японии. Судя по всему, это оружие предназначено для уничтожения целых городов… и — хм, тоже не чисто, но… как бы это описать?

На самом деле, просто посмотрите в окно. Гражданские совсем охренели. Но надежда ещё есть. Девушка по имени Клэр Кук — дочь моего хорошего приятеля Луи, который, как вы уже знаете, эээ… военный. Знаешь… помнишь что-нибудь из старшей школы? Это парень, который победил рекрутеров ВВС и морской пехоты в армрестлинге, пока мы деловито давились шоколадным молоком с кусочками. Эх, хорошие времена. В любом случае, позаботьтесь о её безопасности. Вы должны найти её (надеюсь) в их доме здесь (нажмите на ссылку). Почему я прошу вас сделать это? Ну, мой забывчивый друг… потому что у неё иммунитет.

Вероятно.

Может быть.

Возможно нет. Честно говоря, если есть хоть какая-то надежда принять меры против этих новых угроз, вы должны проявить инициативу. Я напишу тебе снова, как только найду настоящего доктора или что-то в этом роде (в конце концов, я довольно известный и находчивый репортёр). Сами разберёмся или, по крайней мере, так должно быть у нас сейчас. Старайтесь не доверять никаким военным соединениям, мои исследования ещё не показали, что они безопасны в той степени, в которой мы предпочитаем. Я имею в виду, если там станет слишком опасно, тогда вам двоим следует просто отправиться в один и написать мне, посмотрим, не смогу ли я из них «Большого Брата» выбить.

Если по какой-либо причине (причинам) они отключат чертовски медленный, как моя дохлая домашняя черепаха, экстренный интернет, отправляйтесь сюда. Это небольшой бункер, где есть хороший шанс подключения к Интернету, и мы встретимся, как старые друзья, и проведём антиправительственные акты свободы, борясь против остального человечества до конца наших дней. Пароль — твой любимый никнейм в средней школе, без пробела. Наконец, на случай, если вы не можете сказать, как выглядит 19-летняя девушка, «Клэр — добрая и забавная девушка с оранжевыми волосами», по словам её отца. Я оставлю подробности о том, на что вам нужно обратить внимание, ниже. Мы все знали, что этот день наступит, Альберт, день, когда все нации повернутся против крупнейших держав мира, чтобы насытиться коммунизмом во всём мире. Мы просто не знали, что так будет».

1 ДЕНЬ

— Эм… так ты друг моего отца? — спрашивает Клэр.

— Скорее, другой его друг, — сказал я.

Клэр — молодая девушка среднего роста 170 см с длинными оранжевыми волосами, которые лучше всего отражают её лицо. Её слегка бледный цвет лица подчёркивает тёмный макияж глаз и чудесные от природы розовые губы. Её глаза тёмно-серого оттенка. У неё стройная или средняя фигура в чёрном свитере и голубых джинсах. На ней розовые ваны.

Рад видеть, что некоторые подростки не ушли с ветром. Проклятые рэперы, в наши дни.

«О. Что ж, приятно познакомиться… ммм, дядя Ал…?» — говорит она, протягивая мне мой телефон после прочтения текста.

«Ха-ха, вообще-то, зови меня просто Ал».

Она кивает и впускает меня внутрь. Мои ботинки громко хлюпают по деревянному полу дома, прежде чем я понимаю, что делаю.

«О, Боже. Прости за это», — говорю я ей.

«Нет, всё в порядке. Я видел наводнения в новостях. Если хочешь, можешь оставить свою обувь здесь, а я пойду возьму для тебя полотенце».

«Хорошо, спасибо».

Я снимаю мокрые бордовые ботинки и жёлтый плащ как раз в тот момент, когда она возвращается с парой коричневых полотенец для душа.

«Ах, спасибо».

«Да, без проблем. О, но ты должен повременить с вытиранием, пока не примешь в*нну. Я приготовлю в*нну для тебя прямо сейчас».

— Спасибо, это было бы очень любезно.

— Просто поднимись наверх, когда немного высохнешь, ладно? Она сказала.

Пять ночей назад были сброшены первые бомбы. Хотя первоначальные взрывы варьировались от моря до сияющего моря, никто не пострадал. Сначала были заговоры: «Северная Корея бросает нам вызов», «Сирийцы нападают на нас», «Япония вторгается на нас» и так далее. Смешно, я знал, но идёт мировая война. По всей стране города внезапно начали затапливать. Сначала крики отчаяния исходили не от людей, которые были возмущены странными, едкими потоками, а от миллионов молодых женщин, которые их издавали. Это было выше чьего-либо понимания.

Смачивания с тех пор стали бесконечными. Тем не менее, не было никаких сообщений о смерти от обезвоживания. Сами наводнения не так уж и плохи (если не считать запаха), они были максимум на фут высотой. Но они были эффективны в препятствовании движениям и подавлении правоохранительных органов. На этот раз правительство не поспешило принять меры, так как пострадали и его работники. Всё, что люди знают сейчас, это то, что химическая война приняла резкий и неожиданный оборот.

— Ха, — коротко вздыхаю я, одновременно окунаясь всем телом в горячую в*нну.

Поскольку сантехника в моём доме уже давно вышла из строя, и я не мог позвать кого-нибудь, чтобы починить её, это моя первая настоящая в*нна за последние дни!

Я балуюсь минут десять, прежде чем решиться серьёзно помыться под душем. Наконец, я выхожу из в*нной. Я спускаюсь вниз и вижу, как Клэр смотрит новости на диване в гостиной.

«Похоже, инфицированные уже не могут себя сдерживать», — говорю я ей.

«Да, и похоже, что дождь на улице только усугубляет ситуацию», — отвечает она, глядя в единственное окно кухни на тяжёлый стук в темноте снаружи.

«Эй, кстати, я надеюсь, ты не возражаешь, что я здесь. Я имею в виду, я знаю, что примерно в твоём возрасте ты можешь позаботиться о себе».

Клэр застенчиво улыбается, кладёт руку за голову и смотрит на меня с игривой, приподнятой бровью, в то время как она опирается на диван, как бы говоря, о да? Тогда что ты здесь делаешь?

«Но я должен слушать приказы твоего отца, иначе он не пригласит меня на следующую встречу команды».

«Притон экипажа? Что такое притон экипажа?»

«Это когда самые крутые люди в мире собираются вместе на пару дней и выпивают, рассказывая истории, увлечения и играя в видеоигры. Это всё очень весело и публично».

Она слегка нахмурилась.

Я сказал что-то не то?

— Мой папа всё ещё пьёт? Она спрашивает.

О, дерьмо.

«Э-э, на самом деле, это больше похоже на меня и других парней. Твой папа… он предпочитает бильярдный стол. Он тоже довольно хорош в этом, хотя единственная причина в том, что все остальные обычно пьяны, ха-ха».

«Ох, ладно».

Фух. Хороший сейв, Альберт, хороший сейв.

Мы продолжаем болтать какое-то время, время от времени регулируя громкость телевизора, чтобы послушать собственные забавные истории и смех, прежде чем съесть на ужин подростковую закуску, в том числе «Доритос» и тонкий ломтик ананасовой (правда?) пиццы. Вскоре она начинает показывать мне дополнительную спальню, где я могу поспать.

«А вот ваше одеяло. Ладно, если вам что-то ещё нужно, пожалуйста, помолчите до утра, потому что я буду спать», — нахально говорит она.

«Что, если мне нужно в туалет, а я боюсь?»

Клэр смеётся над этим.

«Ладно, ладно. Ты бы просто сходил в в*нную, потому что она ближе к тебе, чем моя комната. Мы закончили? Мне нужно переодеться.

— Что, ты немного потерял над собой контроль?

Она кусает губы, несколько раз подпрыгивая вверх и вниз, одна рука на дверной ручке комнаты для гостей, а другая на бедре, пробираясь к промежности, прежде чем она останавливается.

«Нет, но я собираюсь, ха-ха», — говорит она.

*КРУШЕНИЕ. Звук бьющегося стекла лишает её лица некоторой окраски и почти мочевого пузыря, когда я вижу, как появляется небольшое мокрое пятно и полоса, скользящая по её джинсам.

На моей коже грозят появиться мурашки, но я быстро смахиваю их. У меня есть ребёнок, которого нужно защитить. Молча, я жестом Клэр двигаюсь позади меня, пока я пробираюсь через дверь и приближаюсь к лестнице. Затем я слышу голоса.

«Эх, хватай это прямо здесь. Бери любую еду, которую сможешь найти. И пули, например, для моего Глока».

Чёрт, у них есть оружие?!

«О, чёрт возьми. Я… я…» — шепчет Клэр, когда её мочевой пузырь полностью выходит из строя от стресса. С выгнутой спиной, торчащим задом и скрещёнными ногами плотина к озеру в её баллоне мочевого пузыря наконец прорывается. Её руки, хотя и крепко сжимали её женские части, не могли сдержать поток, когда горячая, золотистая струя мочи разделилась и наполнила её сложенные ладошки, покрывая её пальцы, которые впиваются в самое тёмное место на её джинсах и быстро переходят к пол с ковровым покрытием внизу, только после того, как потемнеют её носки. Я смотрю в напряжении, ожидая, когда же оно остановится и остановится ли вообще. К счастью, секунд через тридцать кажется, что текст о ней говорит правильно. Она вполне может быть невосприимчивой (хотя и не к нормальному мочеиспусканию).

*Пшшш. «Ммм… ааа…» вздыхает она, глядя вниз со слезами облегчения (?) на глазах. Её лицо тоже покраснело.

Запах её сладкой мочи ударяет мне в нос. Поразительно, но мне это не противно…? Из-за низкой температуры в доме я видел, как из промокшей тени под ней поднимался пар.

«Быстрее, я иду наверх без тебя», — говорит один из голосов.

Я выхожу из своего странного транса и хватаю Клэр за запястье, прежде чем отвести её в в*нную, где, насколько я помню, я видел окно. Я тихо закрываю дверь за несколько секунд до того, как слышу шаги, поднимающиеся по лестнице.

«Хорошо, Клэр, возьми отсюда всё, что тебе нужно. Я открою окно на случай, если они захотят вломиться в в*нную, хорошо?» — говорю я ей.

«П-подождите, я думаю, что мой папа держит пистолет в своей спальне», — говорит она.

Чёрт возьми, почему я не догадался спрятать нас в спальне?! Конечно, блядь, Луи спрятал бы там пистолет!

«У-у-у, мне так жаль… *всхлип. Я должен был сказать тебе раньше».

— Нет, всё в порядке. Это и моя вина. В любом случае…

*Нажмите клик. Дверная ручка пытается повернуться, но дверь заперта.

— Эй, кто здесь? — кричит голос, донёсшийся снизу.

«Тсс, он ещё не разглядел нас. Залезай в окно, быстрее», — говорю я Клэр.

Она коротко кивает, прежде чем выбраться на крышу с двумя большими полотенцами. Дождь превратился в морось. Я выхожу за ней и закрываю окно, прежде чем мы оба падаем на землю и начинаем бежать, я в футболке и шортах, а Клэр в чёрном свитере и двух тонах синего, пропитанных брюками-пиджаками.

Как дела, парни? Надеюсь, вам понравилась моя последняя (и, возможно, самая безумная) история здесь. Дайте мне знать, что вы хотели бы видеть в будущих дополнениях! Найдут ли они безопасное место для проживания? Могут ли они бежать только потому, что не могут спрятаться? Ребята, вы бы хотели, чтобы они нашли обувь, которую я совершенно забыл дать им перед тем, как они выпрыгнули из окна, но теперь я всё равно сохраняю всю эту ситуацию в истории? Увидимся в следующий раз в следующем… Война Омо III: Отчаянные времена!

&&

*003*2017-09-10 02:00

«Чёрт возьми. Итак, анархия уже воцарилась, да? Что ж, я рад слышать, что вы двое в безопасности. Есть ли у вас поблизости друзья и/или семья? Вы должны пойти к ним, если есть. Иначе, просто найти крышу над головой на ночь и вернуться в дом утром, чтобы посмотреть, не ушли ли они. Я всё ещё думаю, что вам следует воздержаться от похода в один из комплексов за помощью Райли (мой помощник, на случай, если вы не помните его после того странного визита 4 июля) сегодня утром отправился в Walmart, чтобы собрать мусор, и сказал, что подслушал пару бывших правительственных людей, говорящих о том, что они подозревают, что некоторые из комплексов были захвачены бандами и Может быть, даже картели. Это незаметное поглощение и для изолированных. Мы ничего не сможем сделать, пока не получим надлежащее представление о том, во что мы ввязываемся, Альберт. Я беру эту новую зацепку для joyride, я напишу тебе, как только у меня что-нибудь появится.

Эй, а также… сохрани девушку живой и здоровой. Вы должны следить за обеими диетами. Мы оба знаем, что переносимые по воздуху бактерии, вирусы или что-то ещё не причиняют нам вреда, но Бог знает, что сделает с вами большая доза заражённого дерьма. Если вы не можете найти друзей и/или семью, напишите мне, и мы отправимся в мой бункер».

ДЕНЬ 2

В доме полный бардак. Области стеклянного покрытия без определённого рисунка. Картины, винные бутылки и другие предметы явной ценности отсутствуют. Холодильник был тщательно перерыт и оставлен открытым для нашего обозрения. Я прошу Клэр показать мне наверху пистолет её отца, но она не может, его тоже нет. Сама Клэр тоже не такая горячая (фигурально). Её красивые рыжие волосы уже давно были мокрыми, потому что мы не могли найти лучшего укрытия, чем под большим деревом в овраге на обочине дороги в полумиле к югу от её дома. Бедная девочка действительно выглядела неловко на протяжении большей части ночи. К счастью, этот район не пострадал от наводнения. Я смотрю на её лицо сейчас, и кажется, что она более решительна, чем что-либо ещё. И всё же мне как-то жалко её.

«Всё в порядке, Клэр. Ты сделала всё возможное, чтобы следовать моим инструкциям прошлой ночью, так что это моя вина, что мы не смогли их остановить», — говорю я ей.

«Нет, это не твоя вина. Один из них сказал, что у него есть пистолет. Меня устраивает, что мы живы», — отвечает она.

Чувствуя, что нравы немного ниже нормы, я обнял её. Она слегка приподнимает плечи от удивления.

«Эмм, Ал…? Я всё ещё стою в грязных джинсах…» — говорит она, слегка краснея и потирая ноги, чтобы подчеркнуть, что ещё произошло прошлой ночью.

«А? Ой, извини. Ты, наверное, хочешь переодеться».

— Да, наверное, должен.

Я убираю руку с её плеч, пока она быстрым шагом идёт в свою комнату, прежде чем закрыть дверь. Я решаю не торопиться, чтобы исследовать дом немного дальше. В спальне Луи я нахожу: две рубашки с длинными рукавами, две футболки и две пары брюк-карго примерно моего размера в его шкафу, охотничий нож, стальные синие часы от Армани и несколько его фотографий. его друзья и его семья внутри тщательно вырезанной дыры, похожей на купе, под его кроватью. В гостевой спальне я нахожу: коробку салфеток, портативную зарядку для телефона и красную металлическую бутылку с водой. В в*нной я меняю использованные полотенца на свежие и нахожу три рулона туалетной бумаги.

В гостиной я нахожу только четыре пластиковые бутылки с водой. На кухне я нахожу: зажигалку, нож для очистки с открытым концом, ножницы, чёрную металлическую бутылку с водой, три чашки лапши быстрого приготовления и рулон прозрачной ленты. Наконец, в гараже нахожу: хорошо укомплектованный набор инструментов, два походных рюкзака, две шкатулки, две пары ботинок и… обрез за водонагревателем! Так же есть коробка с ракушками.

Это выглядит крайне незаконно, но… чёрт возьми. С этого момента я должен лучше защищать её. Если что-то похожее на прошлую ночь повторится…

«Эй, Ал? Я готова», — говорит Клэр, показывая мне, что она ходит за мной по пятам и тоже что-то упаковывает.

«О, классно».

Оказывается, у неё есть собственный рюкзак, и ей не нужен походный рюкзак, который я нашёл. Глядя на неё, Клэр надевает совершенно новый наряд. На ней чёрная майка под чёрной кожаной курткой и пара камуфляжных штанов. Её длинные, сочные оранжевые волосы собраны в хвост на затылке.

Если бы я был на 28 лет моложе и не был другом твоего старика… нет, моя жена всё равно убила бы меня.

Я вручаю ей кое-какие вещи, и мы решаем уйти.

1 ЧАС СПУСТЯ

«Куда мы идём?» — спрашивает Клэр.

«Мы идём к моему другу домой. Его зовут Соломон, Старик Соломон. Он не такой уж старый, это просто прозвище. 76 АЗС».

«Ммм».

— Не волнуйся, он надёжный парень.

«О, я не беспокоюсь. Просто…»

Клэр внезапно останавливается, чтобы открыто вжаться между ног и прикусить губы.

«Я забыл воспользоваться в*нной в доме».

«Что? Да ладно, Клэррриии».

— Слушай, извини, ладно? — говорит она, улыбаясь, несмотря на то, что произошло прошлой ночью. «Я имею в виду, я не ожидаю, что мы развернёмся и пойдём домой. Я могу продержаться… ещё немного. это заставляет меня идти ещё дальше».

«Ну, думаю, в этот раз всё будет по-другому», — шутя говорю я ей, пока она корчит мордочку, прежде чем ударить меня по руке.

30 МИНУТ СПУСТЯ

«Клэр, просто иди в кусты. Кто тебя осудит?» — говорю я ей.

«Я НЕ пойду в кусты! Я в-в порядке! Я могу продержаться, пока мы не доберёмся туда».

«Боже, малыш. По всем Соединённым Штатам происходит моча-апокалипсис, а ты боишься ходить на горшок на улицу?»

«Я не боюсь, *сжимай, хорошо? И я не в отчаянии».

Даже если она так говорит, язык её тела говорит что-то другое. Её шаги иногда требовали, чтобы она переступила фут на другую сторону, заставляя её идти как пьяная. Иногда она приподнималась на цыпочках и дрожала, хотя мы идём в хорошую погоду.

Теперь я хочу, чтобы она была больше похожа на других подростков. Это может смущать.

30 МИНУТ СПУСТЯ

— Мы уже там, п-ещё? — спрашивает Клэр робким голосом.

«Нет, у нас есть немного больше времени, чтобы идти ещё».

«Уууу», — тихо страдает она.

«?»

«Э-э-э, я сказал: «Что мы д-делаем в… доме Соломона?»

«Ну, у него довольно неплохая коллекция книг. В общем, я имею в виду. Я уверен, что у него там есть несколько романов. Но, в основном, исходя из моего опыта общения с ним…»

«М-м-м».

«— Я могу сказать, что большая часть его вещей довольно случайна. Например, однажды я взял книгу с одной из его полок и угадал, что это было?»

«Какая?»

«Культурная антропология»! Типа, разве это не странно? И он действительно читал её. Я проверял его и всё такое. Я думаю, когда ваша повседневная работа проста, у вас есть больше времени, чтобы заниматься своими делами. вы хотите учиться. Будьте довольны собой по-другому, понимаете?»

На данный момент я уже знаю, что Клэр надеется, что я уже умолю её пойти в туалет, чтобы она могла сказать: «Хорошо, перестань ныть, извращенец». Я помочусь снаружи, прежде чем в штаны. Я собираюсь испортить её прямо сейчас.

«А потом была ещё одна книга, которая называлась… эм, как она была…? О да, «Океанография»!» — говорю я ей.

«Х-а?»

«Эта книга меня немного больше заинтересовала, потому что я люблю животных, в том числе рыбок. Поэтому я продолжал читать и читать, но в ней так мало говорилось о животных. Всё было о водорослях и воде. мирских тем для разговоров. Я имею в виду, кого волнует, насколько влажна Земля или сколько осадков…

— Э-эй! Я знаю, что ты п-пытаешься сделать! — восклицает она.

— Я имею в виду, подумайте об этом так: если ваш мочевой пузырь — это океан, а ледяные шапки тают, что, по-вашему, пытается сказать Мать-Природа?»

«ОКЕЙ, я понял! Я просто выйду на улицу! Я просто выйду на улицу!» — говорит она, спеша к паре кустов неподалёку.

— Кстати, мы здесь, — спокойно говорю я.

«Ч-что?»

Примерно в 400 м вниз по дороге я увидел Старика Соломона, который стоял возле своего дома, чтобы поприветствовать нас.

— ЭЙ, КАКОГО БЛЯ ТЫ ЗДЕСЬ ДЕЛАЕШЬ? — кричит Старик Соломон.

«Я ПРИШ¨Л СЪЕСТЬ ВСЮ ВАШУ ЕДУ».

«НАХУЙ. Ха-ха-ха, иди сюда!»

Я подхожу к Клэр, ковыляющей позади меня, и начинаю знакомить их, как вдруг…

«Э-эм, э-извините? М-могу я воспользоваться вашей с-с-ванной? Пожалуйста?! — резко говорит она.

«Извини, девочка. Моя в*нная сломана», — отвечает Соломон.

«Х-а?!»

«Да, я копал там яму, чтобы сделать себе переносной горшок, но это займёт…»

«Вот, просто возьми эту бутылку с водой», — говорю я ей, протягивая ей пустую пластиковую бутылку.

Глядя сквозь несколько прядей своих рыжих волос, закрывающих её лицо, она сразу же краснеет осенним оттенком румянца, выхватывает бутылку и бежит в пустыню, где, несмотря на все её разговоры с высоким подбородком, она смущается.

«Иэкк!» Клэр кричит.

Даже не сняв штаны, она начинает мочиться. Её правая рука пытается прикрыть попу сзади, но ущерб уже нанесён за считанные секунды. Её левая рука, держащая пустую бутылку, пытается спустить штаны. Наконец, когда она это делает, она срывает с дороги свои белые, залитые мочой трусики и начинает изо всех сил мочиться в бутылку с водой. Наверное, потому что она к этому не привыкла, её моча начинает брызгать повсюду.

«Нееет, остановись! Пожалуйста, стой!» — говорит она, регулируя громкость, но не раньше, чем краснеет ещё больше.

На её камуфляжных штанах теперь есть несколько полос среднего размера, которые спускаются к её коленям, а затем останавливаются, так как большая часть её мочи скапливается на её попе или на коленях из-за того, как она сидит на корточках, и положения её штанов. Немного мочи достигает её чёрной майки всякий раз, когда она наклоняется вперёд, не задумываясь. И она больше не могла думать — не в тот момент.

— А это… э-э, это часто случается? — спрашивает Соломон.

«Я… гм, думаю, что так и будет», — отвечаю я.

*006*2017-09-11 07:36

«Соломон? Э-э, ладно. Но только потому, что ты доверяешь ему, приятель. Я бы на твоём месте перезвонил. Ты знаешь, что Соломон странный парень — умный, но нетрадиционный. насчёт иммунитета Клэр. О, подождите. Вы сказали, что у неё не было полного иммунитета? Ах, это разочаровывает. Вы не говорили ему об этом, верно? Парень амбициозен, но это не делает его врачом. Подводя итог, всё, что я хочу сказать, это: держите собаку на поводке Может быть время, когда он нам понадобится Двигаясь дальше, есть некоторые новости о заражённых.

Судя по всему, в нескольких сообщениях говорилось о прекращении «затопления». Довольно приличная новость, правда? Ну, вот плохие новости. Заражённые девушки, кажется, сходят с ума. Противный. Грязный. Роговой. Какое-то настоящее хентайное дерьмо. Боже мой, чувак. Они там трахают всех, до кого могут дотянуться. Это маразм, блин, но вы знаете, что делать (или НЕ делать). Не поддавайся, Альберт, эта платиновая блондинка не собирается превращать твоё любовное порно с хорошей историей в 5-страничное додзинси!

А если серьёзно, то если вам случится пересечься с одной из них, постарайтесь не убивать её. Для этого человека её ещё можно (вероятно) вылечить. Лимбическая система просто перегружена единичным сообщением от целой колонии органических паразитов-манипуляторов. Да, это верно. Паразиты — немного больше, чем мои догадки с бактериями или вирусами. Оказывается, газ и жидкость были просто побочными продуктами вылупления яиц. Итак, подведём итог: это грубее, чем вы думаете! В любом случае, напишите мне, когда у вас появятся дополнительные вопросы. Ты сможешь».

ДЕНЬ 3

Рассказав Соломону о нашем маленьком приключении, он с распростёртыми объятиями принял нас в своём доме. Он очень доверяет своим друзьям, больше, чем кто-либо может подумать, просто глядя на него со стороны. Оказавшись в своём доме, он показал нам каждую из наших спален, потому что, хотя он очень верит в своих друзей, у него не так много вещей… ну, кроме еды. У парня много еды. Затем мы вместе пообедали и поужинали, прежде чем Клэр снова чуть не обоссалась, когда Соломон сказал…

— Кстати, когда закончишь, надень это.

«Что это?» Она спросила.

«Подгузник».

«П-стой, что?! Мне не нужны подгузники!»

«Послушай, тебе не нужно смущаться. Ни у кого там не было полевого дня, и тебе лучше, чем большинству из них… но ты не можешь винить меня за то, что я сомневаюсь в твоём… э-э, воздержании после того, что случилось. ранее».

«Это н-не моя вина! Я просто не привык «Делать это» на открытом воздухе. Это неловко…»

— Ну и что, если тебе снова придётся выйти на открытое пространство?

«Т-тогда я бы».

«…»

«Клянусь! Мне не нужны подтягивания!»

«Просто надень его. Мы поедем утром на заправку, потому что мне нужна помощь, чтобы вернуть вещи».

Я кладу руку на одно из ввалившихся плеч Клэр.

— Это к лучшему, — сказал я ей, когда она посмотрела на меня.

— У тебя полевой день, не так ли?

«Я стар, это полезно для моего здоровья».

На данный момент мы идём к заправке, которая находится на огромном поле у ??пустой дороги. Я смотрю на Клэр (она одета в чёрную кожаную куртку поверх чистой красной майки, в чистых чёрных джинсах и в сапогах), и на её лице довольно милое немного сердитое выражение. Но, несмотря на то, что с ней было весело возиться, я решил пока оставить Клэр в покое. Помимо поддразнивания, она, вероятно, уже достаточно натерпелась. Примерно в полумиле от 76 Соломон внезапно становится на колени.

«Хорошо, Альберт, возьми дробовик», — говорит он.

«Мы ожидаем неприятностей здесь?» Я спрашиваю.

«Лучше перестраховаться, чем сожалеть. С моего последнего визита там ничего не было, но кто знает теперь? Если они вламываются в дома и всякое такое дерьмо, то я не буду рисковать. Надеюсь, ты помнишь своё обучение».

Он открывает свой массивный рюкзак, чтобы показать чёрный чехол для оружия. Краем глаза я мог видеть, как Клэр приближается ко мне.

— Ты сохранил эту штуку? Даже после того, что случилось? Я спросил его.

«Да… честно говоря, это служило напоминанием. Горькое воспоминание, но он… слушай, если ты умеешь чистить внутренности… ну, не смотри на меня так , Альберт, Тедди был маньяком».

— Да, но всё же…

«Нет, нет. С этим парнем никогда не было никаких «но», он явно был…»

«Кто такой Тедди?» — спрашивает Клэр из ниоткуда.

— Тедди был моим другом, — говорю я ей.

«Ммм, очень «было», — говорит Соломон. «Хватит тратить время. У меня есть мой P90. Альберт, у тебя есть дробовик, так скажи мне, как мы собираемся это сделать».

«Просто перебегай, а я прикрою тебя из угла ближайшего окна».

«Господи, хорошо. Позвольте мне спросить Клэр, нет ли у неё идеи получше».

«Я серьёзно. Если ты действительно такой параноик, тогда распыли немного».

«Хорошо, но лучше бы меня не подстрелили».

Было много необъяснимых вещей, о которых я не хотел говорить, но о них всё равно говорили, когда я случайно сказал: «Даже после того, что случилось?» Клэр может и не маленькая девочка, но мне нужно её доверие, чтобы обезопасить её. Правда в том, что я некоторое время служил в армии с Луи, прежде чем я остановился и стал редактором компании, в которой работает мой приятель по переписке со степенью бакалавра журналистики. Тем временем Соломон только что уволился с работы в McDonald`s и тратил все свои деньги на людей, которые хотели им воспользоваться. Вот тут-то и появляется Тедди. Тедди был…

* Ката-ката. «Гааа!»

Я смотрю, чтобы увидеть, как идиот передо мной бежит по тротуару, прежде чем я успеваю занять позицию, и останавливается, как только он достигает другого конца магазина. Он размахивает пистолетом на каждый щелчок метронома в течение добрых 10 секунд, прежде чем кричать мне в ответ.

«Действительно?!»

«Эй, я не виноват, что твой тупица сбежал раньше, чем я был готов», — говорю я ему.

Пока он идёт вперёд в магазине, краем глаза я снова вижу, как Клэр движется к м— нет, она… танцует?

Проклятье.

Клэр ловит мой взгляд и останавливается, вытаскивая руки из глубоких карманов джинсов и опуская их по бокам. Она похожа на ребёнка, которого только что поймали за чем-то плохим. Я всё ещё мог видеть, как её колени слегка согнулись.

— Клэр, я знаю.

«Какая?» — говорит она, моргая один раз.

Это так глупо.

«Пойдём, в магазине есть туалет», — говорю я ей.

Обернувшись, я почувствовал, как её рот открылся из-за нехватки слов, а её щёки пылали, когда она тихо следовала за мной. Наконец, внутри круглосуточного магазина начинаем мародёрство. Магазин, на удивление, был наполовину пуст на товары. Кажется, никому больше не пришла в голову идея проверить это место. Примерно через 30 минут я начинаю замечать неугомонность Клэр, которая тихо ёрзает и пытается незаметно держать себя в руках. Прежде чем я успел добраться до неё, она подошла ко мне.

«Эл, туалет затоплен», — говорит она.

— Я знаю, ты не хочешь этого слышать, но…

«На самом деле, неважно. Да, я не хочу это слышать».

Я пожимаю плечами, и Клэр идёт просматривать какие-то журналы. Через 20 минут Соломон говорит.

— Эй, ребята, вы готовы выйти?

«Да, я думаю», я отвечаю.

«Ну, вообще-то, подожди, чёрт возьми. Давай пообедаем здесь, чтобы облегчить нашу ношу, чтобы мы могли принести ещё больше дерьма».

На это замечание Клэр поднимается с согнутых ног и тут же смотрит на меня с беспокойством в глазах. Она кладёт обе руки на промежность и покачивает бёдрами и ягодицами, чтобы доказать мне, что ей нужно кончить очень срочно.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, Ал. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу залезать в свой подгузник!»

«Знаешь что? Отсутствие смелости сделать что-то делает тебя менее взрослым и больше похожим на ребёнка. Ты знаешь, что тебе нужно скоро привыкнуть к этому, иначе… это другие вещи!» — говорю я ей, подчёркивая завершённость моего тона.

Клэр стонет и кусает губы, когда её руки хватаются за пояс майки, и она танцует на месте. Иногда я забываю, что ей 19 лет. Её тело неловко качается из стороны в сторону, пока она борется с полным мочевым пузырём. Она тихонько скулит и через несколько секунд смотрит на меня умоляющими глазами, как будто я могу волшебным образом заставить её проблему исчезнуть. Даже хвост Клэр выглядит деморализованным, когда он низко свисает ей за голову.

«Ммм, я думаю, мне здесь хорошо. Мы должны уйти до того, как сюда придут наводнения».

«Ты дурак, ты хоть себя слышишь? Потребуется цунами размером с твою маму, чтобы затопить то место, где мы находимся!»

«Я дам вам реквизит для этого. Можем ли мы вернуться домой сейчас? Мы остаёмся в оазисе на песчаном море мировой войны, будь я проклят, если это место останется в безопасности».

«Хорошо, хорошо. Ты поэт, ты знаешь, что такое жизнь. Пожалуйста, веди».

«Спасибо».

С этими словами мы начинаем выходить, а Клэр…

«… Клэр?»

Я смотрю туда, где она, и вижу, что Клэр стоит, повернувшись, с зажатыми между ног руками, одна рука запрокинута так далеко назад, что я мог видеть все её пальцы. Её ягодицы слегка дёргаются от напряжения, когда ноги борются друг с другом. Верхняя часть её тела наклонилась вперёд от напряжения, когда она, наконец, поворачивается ко мне. Она тут же пытается встать, но не без смущения, извиваясь и постанывая. Её щёки явно покраснели. Без контекста она выглядела бы так, будто наслаждается собой.

«Клэр».

— Д-да, я-я-я-я-иду, — робко говорит она.

Выйдя за дверь к Соломону, я вижу молодую женщину в 6 м от него. Одетая в незрелую белую футболку большого размера и… розовые детские пинетки, она собирает свои тёмные волосы в два хвостика по бокам головы. Её знойное лицо имеет странное выражение, глаза и рот пускают слюни… взволнованно (?), когда она видит нас.

«Что. Блять…?» Я говорю, чтобы не отвечать.

«Хааа~ ааа~~ ммм~~~!» Она громко стонет, пробегая глазами по Клэр, которая только что вышла.

— Ч-что? Ч-что? — смущённо говорит Клэр.

Внезапно женщина стягивает футболку и показывает мокрый подгузник для взрослых! Как по сигналу, я мгновенно чувствую запах избытка мочи. Затем её подгузник немного расширяется из-за силы её мощной струи, когда она невероятно громко мочится в него, и эту мочу больше нельзя сдерживать, когда она вытекает из отверстий для ног её подгузника. Его пожелтение странным образом завораживает… а потом я слышу и Клэр.

«А-а-а…! О-о, н-нееет… Я м-мееемем, — говорит она громче, чем я ожидал.

Её колени врезаются одно в другое, и в моих ушах звучит тихое *шипение. Её рот открывается, а глаза слегка закрываются, чувствуя облегчение и, возможно, удовольствие от того, что помочилась. Её руки делают милую и тщетную попытку прикрыть лицо от смущения, когда Клэр медленно падает на землю. Изнутри её моча, должно быть, протолкнулась через подгузник, поскольку теперь она движется, чтобы испачкать внутреннюю часть её бёдер и джинсы. Неожиданным движением она вдруг сцепила ноги вместе и начала их тереть.

«А-а-а~ ааа~~ ммм~~~!»

«…»

«…»

«… Это что-нибудь для тебя делает?» — говорю я Соломону.

«… Ну, если ты имеешь в виду вывести меня из себя… тогда да», — отвечает он.

Что происходит, ребята? Спасибо за комментарии! А теперь расскажи мне, что ты думаешь об овсянке. Вам нравится Лионель Месси? Или ты хочешь увидеть какашки? А также, есть ли что-то ещё, что вы хотели бы добавить в историю? Одолжи мне свои слова!

*008*2017-09-11 10:18

Ах, да. Я не заметил, что мне не хватало этих описаний! А ещё я люблю овсянку. Не так сильно, как пи-омо, но время от времени приятно… ну, знаешь, есть овсянку, читая рассказы пи-омо (я имею в виду, что ещё это может быть)?

*010*2017-09-11 20:07

Спасибо!

*013*2017-09-12 01:12

«*Нет новых сообщений».

ДЕНЬ 3

Женщина любовно трёт свой подгузник с непристойным выражением лица, прежде чем, наконец, достичь кульминации. Что-то в Клэр, кажется, довело её до крайности, когда она ещё какое-то время смотрела на младшую девочку, прежде чем упасть на землю. Кажется, она заснула. Глядя на Клэр, у неё довольно много слюны на краю рта, когда её голова сонно качается вверх и вниз с полузакрытыми глазами. Кажется, она тоже улетает.

«Эй! Не засыпай на мне, Клэр!» — говорю я ей, слегка тряся её за плечи.

«…Ну, я её не понесу», — говорит Соломон. — Я возьму у неё рюкзак, и мы просто… оставим женщину здесь, наверное.

«Хорошо. *Эх, возьми и мой дробовик тоже».

Такими темпами у неё кончатся штаны раньше, чем смирение…

Потянув Клэр за левую руку, я перетаскиваю переднюю часть её тела себе на плечи, где одному из них просто не повезло надавить на её мочевой пузырь, промокая рукав с этой стороны моей серой рубашки с длинными рукавами, когда она извергает несколько порций мочи. сквозь подгузник и сквозь промокшие бёдра джинсов.

«Ах! Чёрт возьми».

«Хахаха, ааа. Это отвратительно», — говорит Соломон.

Мы снова идём вдоль дороги, чтобы вернуться к его дому, и каждые пять-шесть минут или около того это старая шутка, когда Клэр решит заблудиться, оставляя за собой мокрые временные следы. На данный момент даже мои чёрные штаны-карго небезопасны. Худшие моменты, однако, это когда её моча попадает мне в правый ботинок, делая его мягким. Но я не могу жаловаться. Клэр явно досталась худшая сделка. Мало того, что она была несчастна во всём этом (даже когда она пытается сохранить доброе и игривое отношение), её испытания с органическим манипуляционным газом и жидкостью каждый раз заставляли её удивляться. Шок, который она, должно быть, пережила, уже сломил бы нескольких крутых мужчин. Километры быстро проходят под нашими ногами, когда мы проводим время глубоко в наших собственных мыслях.

«Хорошо, я пойду внутрь и открою для тебя дверь гаража. Я также положу на землю газету, чтобы ты мог положить её», — говорит мне Соломон.

Я смотрю, как он поднимается по маленьким ступенькам к входной двери. Ветер дует по прохладному воздуху, и я чувствовал, как Клэр дрожит. Я смотрю на единственное переднее окно, в котором не хватает стёкла, и я вижу сияние солнца над лесом в безмятежной изоляции дома. Деревья позади нас медленно двигаются, и, когда я присматриваюсь, девушка, которую я несу, тихо дышит рядом с моим ухом. Её волосы колыхаются в такт моим лёгким шагам. Её сердцебиение бьётся о мою шею, а её мокрые штаны блестят в её всё ещё влажной моче на моём теперь вонючем правом плече.

Ух, какой способ испортить настроение.

Затем открывается дверь гаража. Соломон приглашает меня войти. Он показывает мне, где он установил «защиту» от агрессивного мочевого пузыря Клэр, но на самом деле нечестно с её стороны так смущаться.

Я не знаю, стоит ли мне оставить её здесь.

Хотя моё тело устаёт, я решаю подтолкнуть себя ещё немного.

«На самом деле, позвольте мне отвести её в в*нную, чтобы я мог её вымыть», — говорю я Соломону. «Дай мне подгузник».

«Вот, возьми этот. Это поможет ей гораздо больше, чем подтягивания», — говорит он, когда она протягивает мне подгузник для взрослых.

— Кстати, где ты всё это взял?

«Я собирался запастись ими в магазине до того, как разразится проклятая война. Я знал, что чёртова куча людей пойдёт в гору, чтобы укрыться от наводнения, и я знал, что не все из них будут хорошими людьми. Так что я поступил умно и оставил свой бизнес при себе».

«Ах».

Я несу Клэр на руках в в*нную комнату, которая находится напротив гостиной на другой стороне небольшого коридора. Я положил Клэр на унитаз, положив её голову на зелёную плитку стены в в*нной, прежде чем положить два полотенца на пол поверх коричневого коврика рядом с душем. Затем я кладу Клэр туда, на спину, и снова пытаюсь её разбудить.

*Эх, всё равно бесполезно.

«Эй, кстати, если вы используете полотенца, постирайте их потом и повесьте утром!»

«Какая?»

«Я не хочу тратить электричество впустую!»

Хотя Клэр не настолько без сознания, чтобы вообще не двигаться, я ужасно беспокоюсь, что она может быть действительно больна. Я кладу правую руку на её висок: температура вроде нормальная. Я нажимаю двумя пальцами на её запястье, чтобы проверить её ритм — тоже нормально. Но это всё, что я знаю.

«Привет, Клэр? Сейчас я тебя переодену, хорошо?» — говорю я ей.

Я не знаю, что ещё сказать… Я иду вперёд и начинаю менять её. Я сажаю её и сначала снимаю с неё чёрную кожаную куртку. Я бросаю куртку на стойку в в*нной. Затем я снимаю резинку и отпускаю её волосы, надеясь, что ей будет удобнее, положив голову таким образом. Затем я пытаюсь снять с неё чёрные джинсы. Это… потребует немного усилий. Отёчность её подтягиваний не облегчает задачу. Как только он снимается, я снимаю подгузник, осторожно работая с ним большими и указательными пальцами, чтобы не испачкать липкую, слегка желтоватую мочу. Когда я снимаю подгузник, я…

«Эй, Эл. Ого… э-э, я… э-э… подумал, что тебе это может понадобиться или понадобится», — говорит Соломон, появившись в дверях в*нной из ниоткуда.

Соломон протягивает мне коробку с влажными салфетками, прикрывает глаза вертикальной ладонью и исчезает, когда закончит.

Я беру несколько влажных салфеток и как можно быстрее протираю её ноги, внутреннюю часть ног, задние ноги, задние ноги, нижние ноги, низ и интимные места.

Фу.

Странно менять подгузник кому-то, кто сам по себе взрослый, но для вас всё ещё ребёнок. Я оборачиваю полотенцами нижнюю часть её тела, чтобы дать ей высохнуть, прежде чем надеть на неё чистый подгузник. Я подгоняю его так, чтобы он выглядел как можно плотнее на ней.

… Нет, никакой детской присыпки. Она просыпалась и снова теряла сознание от смущения.

Наконец, я беру её на руки и несу на диван в гостиной. Соломон видит, что я иду с девушкой, и с пониманием встаёт со своего места.

«Ладно, ладно. Думаю, мне пора заняться спортом», — говорит он, прежде чем выйти в коридор и выйти через дверь с правой стороны дома. Я кладу Клэр на тёмно-бежевый диван и накрываю её красным шерстяным одеялом с фланелевым узором. Прежде чем взяться за это, я также решаю взять книгу. Я иду по диагонали через комнату и осматриваю старые полки в поисках чего-нибудь интересного.

Ах, этот.

Я тянусь к знакомому виду.

«Tales in Cthulhu Mythos», я хорошо помню, как это относилось к моему воображаемому детству.

Я беру книгу и сажусь рядом с Клэр.

…

Почему-то мне хочется, чтобы она положила голову мне на колени. Что-то во мне жаждет этого… вместо этого я передвигаю её тело так, чтобы она могла положить голову на подлокотник дивана, а её ноги едва касались моего правого колена из-под одеяла. Я открываю книгу, чтобы прочитать, время от времени уменьшая громкость телевизора. Скоро моё тело сдастся, и я засну.

3 ЧАСА СПУСТЯ

Я просыпаюсь от запаха какой-то вяленой рыбы. Я неуверенно оглядываюсь через левое плечо и вижу Соломона с едой на маленьком обеденном столе из кленового дерева, который стоит примерно в полутора метрах от дивана. Затем я вижу Клэр позади него, чистящую пространство вокруг плиты и кухонных столешниц в красной майке и зелёных штанах с белыми полосками. Они ещё не поняли, что я проснулась.

«Эй, Эл. Хочешь что-нибудь поесть?» Клэр говорит мне.

Или, может быть, она более осведомлена, чем я думал.

«Да, *зевок, я голоден».

«Хорошо».

Она усаживает меня за стол (да, правда. Она выдвигает мой стул и всё такое) и приносит палитру… домашней посуды. Глядя на него сейчас, он пах ещё лучше, когда я лежал на диване.

— Эй, ты тоже не собираешься присесть и поесть? — спрашиваю я Клэр.

«Да, я почти закончила», — отвечает она, краснея по неизвестной причине, пока не говорит: «Позвольте мне сначала сходить в в*нную».

Я в шутку качаю головой, глядя на её невинное, легко раздражающееся лицо.

На самом деле, это довольно мило… Меня скоро не будут беспокоить подобные вещи.

«Знаешь, она довольно особенная», — говорит Соломон, нарушая небольшую паузу, которая у нас была.

«Ах, да?»

'Да мужик. Я имею в виду, посмотри, как она ходит в туалет одна. Это довольно впечатляет, особенно когда её тело сокрушает всё то, что витает в воздухе снаружи».

«Ха, я думаю, это… очень верно».

«Ты знаешь, что это правда. Не занижай цену, ты много чего знаешь. На самом деле, я думаю, ты можешь даже знать кое-что, чего не знаю я», — говорит Соломон, глядя мне в глаза.

Думаю, он на меня напал, но как?

«Я так не думаю. Я знаю её где-то три дня», — говорю я ему.

«Значит, этих трёх дней достаточно, чтобы она позволила тебе сделать с ней что-то вроде того, что ты сделал вчера?»

«Давай, мужик».

Этого достаточно.

«Давай, чувак», — говорит Соломон насмешливым тоном. «Кто твой приятель по телефону? А, приятель?»

Как только он это сказал, Соломон роняет мой телефон с открытым приложением «Сообщения» для секретного разговора. Всё, что было сказано между мной и «ним», было раскрыто. Всё становится мёртвой тишиной до тех пор, пока не смоется унитаз. Я тянусь к телефону и хватаю его.

«Теперь, я бы солгал, если бы сказал, что я не сумасшедший… но ты знаешь, что у меня уже есть проблемы с доверием. Нет, я доверяю тебе, я доверяю Клэр, и именно поэтому я позволил вам двоим в моём доме. Но, пожалуйста, не проявляйте неуважения к другу, который просто пытается хоть раз сделать что-то хорошее, солгав ему в лицо и разговаривая за его спиной», — говорит он.

«Хорошо, я понял… если ты прочитал всё это… ты знаешь…»

«Да, да, да. Вы, ребята, всё ещё не доверяете мне, я понимаю. Я никогда не был частью команды, и мне ещё только предстоит стать частью команды. Всё в порядке, меня это никогда не волновало».

— Нет, заткнись на секунду. Я имею в виду, что ты не врач.

«О… да, верно. Так?»

«Итак, вы понимаете мою тревогу за Клэр? Я не просто хочу отдать её в хорошие руки, я хочу отдать её в самые лучшие руки».

«Понятно. Что ж, тогда я всё ещё могу помочь тебе», — говорит Соломон, снова начав тыкать в свою рыбу. «Помнишь Данкинга Дункана? Баскетболиста из… ну, средней школы?»

«… Э-э, да?»

«Ну, я всё ещё дружил с ним до его последнего года обучения в колледже. После этого мы больше не разговаривали. Хотя я знаю, где он живёт», — он делает паузу, чтобы с болью вытащить из зубов рыбью кость. «Он пытался стать врачом».

«Это удивительно, но для нас это очень хорошая новость».

«Ну…?»

«…? Ну и что? Ты ждёшь поцелуя в щёку?»

— Нет, что мы скажем Клэр?

Говоря это, Соломон смотрит вниз, указывая правой рукой на недоеденную рыбу, которая лежит на наших тарелках.

«Я скажу ей, что готовит она ужасно, хорошо? А теперь, как мы будем ориентироваться в городе?»

«Мы нет. Вы с Клэр будете».

*014*2017-09-12 01:18

{{1 час назад, JLH99 сказал:

Какой твой любимый вид? Я люблю коричневый сахар и корицу.

}}

Мягкий. Это заставляет меня чувствовать, что я чего-то добился после того, как съел его.

*017*2017-09-13 13:05

«… Итак, позвольте мне сказать прямо: парень залез в карман ваших брюк, пока вы спали, вытащил ваш телефон, каким-то образом узнал ваш пароль, прочитал наши разговоры и теперь хочет, чтобы вы отвезли Клэр на красный свет. Дистрикт-Сити, чтобы его плохо загримированный друг, Данкинг Дункан (кстати, это самое глупое имя, которое я когда-либо слышал), мог, эм, «Помочь» нам?… Давайте пропустим вперёд, потому что вы «Я уже знаю мою точку зрения. Эффективность — это всё, что нужно, чтобы выжить, Альберт, но это никогда не было так просто, как сейчас. Хорошо, что ты нашёл Соломона, когда ты это сделал, но теперь я нашёл кого-то получше.

В этом безопасном военном комплексе в западной части города ты найдёшь моего связного, Бена. Да, «этот» Бен. «Бен 10» из старшей школы. Ты помнишь его, да? Ладно, без триггерных пальцев. Он реальный контакт для входа. Клэр, тем не менее, придётся замаскироваться под мальчика. Люди там все плохие парни, к твоему сведению. Преступники. Да, они действительно взяли верх. Всё будет хорошо… Я имею в виду, у тебя всё ещё есть татуировки. Банды внутри (ну, теперь они больше похожи на мафию, ну да ладно) — это Боуи, Дьюс (ваши любимые) и Киллики. Попробуйте подружиться. Вы трое (третий Бен) будете семьёй (двоюродный брат, двоюродный брат и дядя). Оставайтесь в безопасности.

На данный момент мне удалось завербовать очень опытного доктора для нашего дела. Скоро… мы всех спасём.

… ну, их достоинство».

ДЕНЬ 4

«Я… не знаю, как я к этому отношусь…» — говорит Клэр.

Поблагодарив Соломона, мы отправились гулять по северо-западной окраине города. Здесь меньше проблем. Но вскоре нам придётся пройти внутрь города, прежде чем мы доберёмся до военного городка.

«Если он считает, что это необходимо, то я думаю, мы должны попробовать», — говорю я ей. — Хм, и посмотри.

Я выдыхаю полупрозрачное облако дыхания.

«Зима облегчит вам задачу».

«… Я не знаю».

Клэр внезапно отводит взгляд от нашего разговора, переводя взгляд вниз и замечая солнце. Это был не её голос, но что-то подсказало мне, что она опечалена… чем-то, чего не хватало. Это атмосфера одиночества и (на самом деле) это может быть из-за того, что произошло после нашей первой встречи. Я понимаю, что на самом деле мы не говорили так же, как тогда, не в течение последних 2 дней. Конечно, я бы попытался завести с ней разговор. Но тогда она даже не стала бы пытаться поддерживать нашу дискуссию.

Так что там, Клэр? Я размышляю про себя.

«Мне кажется, я скучаю по своим друзьям, — мягко говорит она.

«Ой».

Это имеет смысл, Клэр, вероятно, была одна целую неделю или около того, прежде чем я пришёл к ней, потому что Луи вызвали по какой-то чрезвычайной ситуации… и это настоящие воспоминания.

Это настоящие воспоминания.

Эти вещи реальны, потому что они существуют.

В то время как другие имеют смысл только тогда, когда я говорю себе понять.

…

«Знаешь, у природы есть забавный способ заставить тебя быть верным себе», — вдруг говорит она мне. «Даже когда всё было… очень странно».

«Да… эй, берегись капли».

— Мне кажется, ты тоже о чём-то думал. Не так ли?

«Ммм, я был. И я тоже был очень близок к откровению… пока ты не заговорил».

— Держу пари, ты думал о Соломоне…

«Неа».

«— и как ты его любишь!» — говорит Клэр, улыбаясь, прежде чем прикрыть рот и захихикать.

«Хороший. Профессиональный шутник. Настоящий взрослый».

«Я молод. Это то, чего тебе не хватает».

«Нет, я думал о том, сколько ресурсов мы потеряем, потому что нам придётся обменять их на подгузники», — говорю я ей, чувствуя, как Клэр светится от смущения.

На самом деле, то, как она ведёт себя как ребёнок, в каком-то смысле весьма мило.

«Это нечестно! Я был в полном порядке, пока мне не пришлось выйти на улицу!» — говорит она, топая ногой, пока мы идём дальше.

Клэр и я идём мимо открытого заднего двора и забора и через тупик, радуясь перемене от неровной земли снаружи. Мы идём по улице, ведущей вниз по холму, которая, наконец, приводит нас к перекрёстку. Отсюда мы можем начать видеть (и чувствовать запах) хаоса, который когда-то возник. Из выбоин доносился запах мочи… там, где она ещё есть. На улице есть пятна, покрытые спермой.

Итак, некоторые люди даже попытаются воспользоваться преимуществом в такое время, а?

Удивительно, но их много.

«Интересно, сколько времени понадобится полицейским управлениям, чтобы снова встать на ноги?» — спрашивает Клэр.

«Я не думаю, что они это сделают. Честно говоря, женское население слишком важно, чтобы саботировать его таким образом. Как нация, мы можем быть на пути к уничтожению».

«Ну, я надеялся, что почувствую себя лучше после того, как услышу, как ты меня успокаиваешь, но, похоже, я ошибался».

— Ладно, хорошо. Тогда пойдём по магазинам, — говорю я ей.

«Хм?»

Глядя на Клэр, её чёрная (постиранная) майка, чёрная кожаная куртка и лесные камуфляжные штаны (тоже постиранные) слишком облегают молодое, зрелое женское тело. Её невероятно пропорциональные активы позволяют слишком легко (гм) принять её пол, и, если план должен продолжаться, ей пора измениться. И ещё её оранжевый хвост…

Хм, мне тоже нужно что-то сделать с её волосами.

Я веду Клэр в ближайший магазин одежды, в котором я помню, как делал покупки, когда был молодым: Hot. Тема. К сожалению, компания открылась довольно поздно, так как я тогда перешёл на более дешёвые вещи (из-за колледжа). Я выламываю дверь и смотрю направо.

— Эй, извините! Говорит голос из-за прилавка магазина слева.

Я не заметил этого, когда впервые вошёл, но кто-то стоит прямо там. На нас смотрит очень красивая темноволосая женщина лет тридцати. У неё скромное телосложение: не слишком высокая, не низкая, не толстая и не худая. У неё любопытное выражение лица, вопросительное и весёлое, направленное на двух незнакомцев, стоящих перед её дверью. Её грудь — это чашки C — для милого — и её верх — чёрная (конечно) футболка с короткой линией роз на каждой из её дерзких татуировок. У неё здоровый загар, а глаза красивого голубого цвета.

И если есть Бог, он позволил бы мне увидеть и её попу.

— Эм, привет, — говорит женщина.

«Привет!» — говорю я ей слишком восторженно.

— Привет, — говорит Клэр.

«Ребята, вы не из города? Я видел, как вы шли по улице».

«Ага».

«Да, мы. Или нет. Э-э…»

«Что ж, приятно видеть, что не все ушли! Я очень волновалась, что в этой части города останемся только я и мой младший брат. Эй, в самом деле, мы можем остаться с вами двумя? Вы знаете, что делаете, и… мы застряли здесь так долго, с тех пор, как начались наводнения! После этого всё, что мы могли сделать, это собрать еду в ресторанах поблизости и в Макдональдсе напротив. Вы возьмёте нас куда-нибудь ещё, что также безопасно? Пожалуйста? Я обещаю, что мы поделимся нашей едой. Итак, пожалуйста?

«Хорошо, хорошо. Хорошо».

Клэр украдкой смотрит на меня сбоку.

— Но вот в чём дело — подожди. Можешь привести мне своего младшего брата?

— Да, конечно. Эван? Теперь можешь выходить! — говорит женщина.

Младший брат оказывается всего лишь ребёнком. Маленький ребёнок подходит ближе между Клэр и его старшей сестрой, один раз взглянув на Клэр, но затем отворачивается, когда Клэр смотрит в другом направлении… чтобы не встречаться глазами и… немного ёрзать с ней. … беспокойные ноги и… ступни на цыпочках.

О боже, Клэр…

Я более внимательно смотрю на Клэр, и, конечно же, она подаёт мне все типичные признаки того, что ей нужно сходить на горшок: переминание с ноги на ногу, скрещённые руки, которые прячут пальцы от того, чтобы дёргать себя за рукава, даже тот самый наклон вперёд, который переходит в Клэр, действующую так, будто она потягивается или смотрит на свои ботинки — всё там.

«Ах. Эй, малыш, — я решаю, что лучше поскорее покончить с этим и отвлечь их — брата и сестру — чтобы я мог заняться Клэр. Я приседаю до уровня Эвана. «Как дела?»

«…»

— Ну, ничего, — говорю я ему, вставая. «Эмм… прости, как мне тебя называть?»

«О! Меня зовут Белла. Извините!» — говорит мне Белла, улыбаясь, когда Клэр делает поворот и ныряет, скрываясь от неё.

«Хорошо, вот в чём дело: я и Клэр направляемся в (…)»

Я начинаю рассказывать о нашем текущем плане проникнуть на территорию и смешаться с членами Должных, объясняя им, что у меня есть контакт в этой конкретной банде. Поскольку Клэр уже знает об этом, она извиняется, чтобы «просмотреть» одежду в магазине в поисках неприметного мужского наряда как часть плана (или, если быть более правдивым, найти место, чтобы открыто схватиться или незаметно помочиться в подгузник). Наконец, Клэр идёт за прилавок, пока я заканчиваю разбор нашего плана.

«Хорошо, думаю, у нас получилось», — говорит Белла.

«Хорошо. А теперь приготовь наряд. Мы с Клэр будем ждать снаружи».

«Хорошо».

«Клэр…».

Прежде чем я успел добраться до неё, по деревянному полу магазина раздался тихий стук. Я смотрю на Клэр, пока она продолжает мочиться.

«?»

«А-а, Белла! Чего ты ждёшь? Нам нужно двигаться дальше!» — говорю я ей.

«О, п-правильно!»

«Хватай что-нибудь побыстрее и иди на задний двор, чтобы переодеться!»

Как только Белла исчезает из поля зрения, а Эван следует за ней, я мчусь вокруг прилавка… и вижу, что Клэр полностью промокла.

«Клэр, почему ты не попросила Беллу позволить тебе воспользоваться её в*нной?»

Оказывается, Клэр даже не успела закончить, как её мочевой пузырь снова пульсирует, заставляя её руки подняться выше живота, а колени тереться друг о друга.

«Я-я потихоньку д-во время нашей прогулки, п-но я думал, что это п-держится! А-а-а~».

Массивная тень на её промежности приобретает новый оттенок, и она дёргается, снова обмочившись.

«Держи это!»

— Я н-ещё н-пытаюсь!

Вскоре на полу под ней появляется парящая лужа мочи, и реки мочи, которые скапливались в её ботинках, теперь выливаются наружу, сливаясь с гигантской лужей. Её руки отчаянно стягивают рубашку спереди, чтобы закрыть мне вид на её самое постыдное мокрое пятно.

«Клэр, сними штаны».

«П-п-что?! Прямо сейчас?!»

Я тянусь к её пуговице и начинаю расстёгивать её, стягивая с неё штаны с сильным, грязным и мокрым *слякотью! Он шлёпается об пол и разбрызгивает немного мочи повсюду.

«А-Ал? Пожалуйста, поторопитесь…»

Её подгузник насквозь пропитан, раздувается, как воздушный шар. На этот раз её обивка в основном прозрачная, но есть оттенок жёлтого. Я тоже иду снимать подгузник, но потом…

«Привет! П-подожди! Есть ещё п-сообщение!»

«О, ради любви к-!»

Клэр садится на корточки на свой раздутый, промокший подгузник, зажимая его между коленями и пустой промежностью, когда её тело снова дёргается. Моча попадает на подушечку и, потому что она такая полная, отскакивает, и она, по сути, мочится целым потоком горячей мочи на колено моих штанов.

«Э-эй! Клэр!»

«Мне очень жаль! Уууу, больше некуда…»

Она вдруг останавливается… во всём, в каждом движении. Каким-то образом, хотя раньше она не могла этого сделать, Клэр перекрывает мочевой пузырь. Её уретра сжимается, и её лицо замирает, и я, с неописуемой нервозностью, поднимаю глаза и вижу Беллу, смотрящую на нас из крошечного коридора сзади.

«…»

…

«… Это может показаться клише, но это не то, на что похоже».

*019*2017-09-15 14:00

«*Нет новых сообщений».

ДЕНЬ 4

После инцидента Белла на удивление хорошо утешила Клэр, пока я выбирал для неё наряд. Клэр, вся в смущении, попросила меня передать ей чистый подгузник и полотенце, прежде чем войти в одну из раздевалок магазина. Белла настояла на том, чтобы просто оставить лужу там, сказав, что в этом нет смысла, если мы скоро уйдём. Сейчас я нахожу время, чтобы осмотреть Беллу, чтобы убедиться, что она готова.

«Не волнуйтесь, это понятно: я имею в виду ситуацию Клэр. Когда начались наводнения, всё было намного хуже», — говорит она. «Там было семь девушек, которые проверяли нашу одежду и примеряли её, но внезапно потеряли контроль над мочевым пузырём. Одновременно! Я застрял на дополнительной смене, потому что мы не знали, что бомбы были сброшены и мы должны получить черт отсюда».

И это напомнило мне… почему Белла не заражена паразитами? Возможно, она уворачивалась от них первые пару дней, но ей пришлось выйти на улицу в поисках еды (по её словам). К настоящему времени она должна быть заражена…

«О, да. Клэр — счастливая девушка — возможно, она сделала все прививки или что-то в этом роде», — говорю я ей. «Кстати, а как насчёт тебя? Почему ты не выглядишь так, будто на тебя это влияет?»

«Хм?»

«В воздухе содержится особый паразит, который выделяет ядовитый газ, от которого вам «нужно уйти», — объясняю я. «Когда начинает казаться, что это уже неэффективно, паразиты сами цепляются за вас, делая вас… ну, за неимением лучшего слова, возбуждёнными».

«О-о, гм. На самом деле, я сама в этом не уверена», — немного взволнованно говорит Белла.

Она откидывает волосы назад на плечи и смотрит за окна магазина (которые также являются их передними стенами в виде массивных прозрачных окон). Свету наконец удалось достичь нас, обжигая левые уголки моих глаз и поднимаясь прямо над пухлыми губами Беллы, когда я смотрю на неё. Её челюсти кажутся мягкими, но выдающимися из-за своей овальной формы. Её кожа кажется тёплой. Пока мы сидим на низком столике, её ноги скрещены, чтобы как можно больше дополнять себя в своих серых длинных брюках-карго. Её руки, схватившиеся за край стола, позволяют ей сцепиться с локтями, дополняя область груди, подталкивая грудь вперёд к синей стёганой куртке. Её обувь — обычная пара белых кроссовок.

«… хвостики».

«Хм?»

«Тебе и Клэр придётся носить хвостик. Я думаю, у неё может быть лишняя резинка или две», — говорю я ей.

— Ах, ты прав.

У Беллы относительно короткие волосы — всего на пару сантиметров ниже середины шеи в форме боба — так что для неё это будет легко. У Клэр, тем не менее, длинные, грязные и текстурированные (и с его ярким цветом, не очень мужественным для обмана, который нам нужен). Было бы трудно обмануть кого-либо, заставив поверить, что она мальчик, даже с хвостиком.

Хм…

«О, она закончила. Тогда я поговорю с ней об этом. Хорошо?» — говорит Белла.

— Подожди, дай мне тоже поговорить с ней.

Мы вместе идём к Клэр (которая теперь одета в оливковую куртку с коричневым меховым капюшоном, пару чёрных мешковатых джоггеров (с дополнительным местом для подгузника) и её оригинальную пару чёрных армейских ботинок). Глядя на нас, её всё ещё раскрасневшееся лицо становится ещё более красным, возможно, из-за страха, что мы можем захотеть поговорить с ней об аварии.

«Эй, Клэр! Тебе лучше?»

Клэр кивает в ответ на ответ Беллы.

— Хорошо, потому что ты слишком милый, чтобы из-за чего-то расстраиваться! — весело говорит Белла и продолжает, прежде чем Клэр успевает возразить. «В любом случае, у тебя случайно нет лишней резинки или резинки, которую я могу одолжить? Альберт считает, что нам нужно собрать волосы, например, в хвост, чтобы избежать подозрений».

«А, да. Вот, пожалуйста».

«Вообще-то, знаешь что? Я не думаю, что это сработает. У тебя слишком длинные волосы», — говорю я Клэр, затем поворачиваюсь к Бёлле. — У тебя случайно нет ножниц?

«Нет, извините. Гм, но в двух кварталах отсюда есть парикмахерская, и держу пари, они подойдут».

«Хорошо. Клэр, нам придётся коротко подстричь тебя. Ты не против?»

«Да, я в порядке», — отвечает Клэр без особого энтузиазма.

«Хорошо. Эй, возьми своего младшего брата», — говорю я Бёлле. — Мы уезжаем, прямо сейчас.

Снова прогулка по улице, воздух стал немного холоднее. Шумы наших шагов звучат громко на открытом воздухе. Я замечаю несколько мини-маркетов, но также и то, что они пусты. Итак, мы идём дальше. Вскоре мы подходим к парикмахерской, и Белла пытается открыть дверь.

«Закрыто!» — восклицает она.

«Дай мне попробовать».

Я хватаюсь за длинную металлическую ручку двери и изо всех сил врезаюсь в неё. Громкий звон разбитого стекла всё ещё не приносит мне особого удовлетворения, пока я продолжаю толкать и тянуть. Наконец дверная рама ослабевает. Я тяжело дышу, но ненадолго, потому что мне нужно дождаться, пока Белла войдёт внутрь, прежде чем я смогу хрипеть и ругаться на свою старость плохим произношением.

«Гм, следи за своими шагами — *Кашель, везде стекло».

— Ш-ш… вы, ребята, слышали это? — говорит Клэр, когда мы все поворачиваемся к ней.

Эван кивает, дёргает Беллу за рукав и указывает на маленький коридор в задней части магазина. Когда я уже собирался предложить всем отойти, Клэр идёт впереди меня.

— Клэр, что ты делаешь? — спрашиваю я.

— Да ладно, ты же не думаешь, что тот, кто там сзади, не слышал, как ты ломал дверь? Она сказала.

У неё есть точка.

— Простите, есть кто-нибудь?

…

«… Да, я-я вернулся сюда», — отвечает мужской голос.

«Не волнуйтесь, мы не причиним вам вреда. Пожалуйста, сохраняйте спокойствие».

— П-почему ты это делаешь?

«О! Нам жаль вашу дверь. Мы думали, что здесь никого не осталось».

«… Я-всё в порядке, я понял».

Дверь перед Клэр открывается мужчине примерно моего возраста, скорее всего, старше. У него копна грязных седых волос и пара чёрных очков в толстой оправе на лице. Он одет в тёмно-зелёную рубашку с пуговицами, синие джинсы и пару бордовых ботинок. С его нервным поведением мужчина выглядит так, будто он не контактировал ни с кем в течение нескольких недель.

— Ребята, вам что-нибудь нужно? — спрашивает мужчина.

«Эм, ну. Мы искали ножницы», — отвечает Клэр.

«О, круто. Я-я имею в виду, легко-я, эээ. Мм», — говорит он, и его желудок урчит.

Прислушиваясь к своему желудку, он быстро выглядит так, будто ничего не ел несколько дней. Он также кажется жертвой того, что оказался в ловушке на своём рабочем месте, как и Белла. Мне его немного жалко, тем более, что я не сделал ему одолжения, взломав его дверь.

Может быть, я должен дать ему немного еды…?

«Эй, чувак. Ты молодец. Мы просто… она просто хочет немного подстричься. Ты можешь это сделать? Взамен я дам тебе пачку крекеров «Ритц»», сказать ему.

«П-правда? Просто стрижка? И всё?»

«Ага».

«В-вообще-то… я не могу. Я разобрал все свои ножницы, чтобы сделать из них ловушку, чтобы эти… твари не могли снова добраться до меня», — говорит он, явно потрясённый. «Это не закончено».

Чёрт возьми, ты, должно быть, шутишь…

«О чём вы говорите?» — спрашивает Белла.

«Заражённые, они… напали на меня. Это было так противно! Так противно! Молодые противные женщины писают сами! И они вытащили меня на улицу, чтобы сделать это со мной!»

«О-о, мне жаль это слышать», — говорит Белла, странно краснея.

Хм? Вот что произошло, когда она увидела, как я пытался изменить Клэр, прежде чем исчезнуть и снова появиться через несколько минут.

— Ну, что нам теперь делать? — спрашивает Клэр.

Я сканирую магазин в поисках решения. Не хватает нескольких расчёсок, фенов и других предметов, но не спреев и геля для волос. На удивление, всё остальное довольно аккуратно и чисто. Я замечаю фотографию некоторых известных людей прошлого (кажется), которые когда-то стриглись здесь.

Это будет трудно осуществить в комплексе…

— Что ты думаешь, Ал? — спрашивает меня Клэр.

«Клэр, как ты относишься к тому, чтобы стать эмо?»

«… Какая?»

«Что, если мы покрасим тебе волосы, а потом ты накрасишься тёмным цветом? Верно? Это блестящий план!»

«…»

«Я могу сделать т-это!» Говорит мужчина.

«*вздох, хорошо. Сколько времени это займёт?» — спрашивает Клэр.

«Несколько коротких часов».

«Ч-часы?!»

«Да. С подготовкой, отбеливанием, окрашиванием и сушкой — хотя вы можете быть в пути, пока делаете последнее — нам понадобится примерно 2—3 часа».

Глядя на Клэр, я знаю по опыту, что её поза с руками на бёдрах и пальцами, копающимися в штанах и/или карманах, обычно означает, что ей скоро придётся уйти, с отказом мочевого пузыря максимум через 30 минут. Я оглядываюсь на небольшой коридор в задней части магазина, там может быть туалет за дверью.

«О, это нехорошо. Клэр может намочить свой подгузник, если он станет таким длинным», — говорит Белла (насмешливо?), заставляя Клэр широко раскрыть глаза и яростно краснеть.

«Э-эй!!!»

«О-ой! Мне очень жаль!»

Почему-то это не было похоже на несчастный случай…

«Но, Клэр, я действительно думаю, что тебе следует выйти на улицу, прежде чем ты начнёшь», — говорит она.

— Вообще-то, она не может пользоваться твоим туалетом? — спрашиваю мужчину.

«О, конечно. Умирать можно только без перерывов. Пожалуйста, пойдём со мной».

С этими словами мужчина ведёт, казалось бы, нормальную Клэр в в*нную.

«Хууу…»

Белла только что скулила позади меня? Нет, я, должно быть, воображаю вещи.

После звука слива Клэр выходит с минимальными изменениями в своём отношении, прежде чем мужчина предлагает ей сесть на один из рабочих стульев. Я провожу время, пытаясь завязать разговор с Беллой, но она, кажется, немного сопротивляется. Затем я ловлю проблеск её глаз и перевожу её взгляд на промежность Клэр и попку на стуле.

Она действительно беспокоится о Клэр или есть что-то ещё, что я упускаю?

СПУСТЯ 2 ЧАСА

Через 2 часа (которые я потратил на знакомство с Эваном и Ремингтоном — парнем-парикмахером) я вдруг кое-что замечаю.

«Извините! Пожалуйста, постарайтесь не двигаться. Есть ещё участки, на которые мне нужно нанести пасту, и если вы будете слишком сильно двигаться, она отвалится!» — говорит Ремингтон.

«П-извини», — отвечает Клэр, опускаясь ниже на своё место.

Кажется, ей снова нужно уйти, как и в прошлый раз, а может быть, и столько же. Её руки (под прикрытием тонкого льняного одеяла парикмахера) время от времени подёргиваются. Её ноги также иногда можно увидеть направленными вместе. Белла, кажется, действительно заинтересована во всём этом.

25 МИНУТ СПУСТЯ

Клэр ёрзает на стуле, её ноги подпрыгивают вверх и вниз каждые две секунды. Слышен даже скрип стула, когда она пытается попасть в тряску каждый раз, когда Ремингтон отводит взгляд. Её грудь вздымается довольно отчётливо, поскольку её руки теперь заняты своими делами в нижней части тела. Её лодыжки накладывались друг на друга, а колени постоянно сгибались внутрь. Похоже, она смотрит на своё низшее «я» в зеркале, которое стоит перед ней.

«Хорошо, и мы закончили», — говорит Ремингтон.

«П-а? Правда?» — говорит Клэр с блеском надежды в глазах, поднимая их, чтобы посмотреть на свои новые волосы.

«Ага. Теперь мы перейдём к стирке».

«О-о, н-нет», — шепчет Клэр достаточно, чтобы услышать её… и меня, и, возможно, Беллу.

Переместив Клэр с её нынешнего места на стул с раковиной у опущенной изголовья, я увидел, как она сжимает кулаки в запястьях и делает детские шажки, пока её подгузник открыто шуршит мимо нас.

— Быстрее! Ты разольёшь мне на пол незасохшую пасту! — говорит Ремингтон чуть более властным тоном, шокируя Клэр тем, что она поспешила занять своё новое место.

Лёжа без льняной простыни, всё её тело подвергается извиванию на глазах у всех, кто смотрит. Пока Ремингтон готовится, её руки ползут, чтобы переплести пальцы на подгузнике. Затем включается вода, и Клэр сразу же пытается погрузить руки в свою защиту, но её останавливает неумолимая промежность её бегунов. Тем не менее, она просто продолжает пытаться. Плеск воды заставляет её колени сгибаться более чем по одному за раз. Наконец, она останавливается.

* Скрип.

… Как только раковина останавливается. В тишине доносится шипение женственности Клэр, громкое и ясное. Она внезапно поворачивается и сгибается на боку пополам, униженно глядя на меня.

*Пссс.

Это происходит слишком часто в последнее время, я должен что-то сделать.

«Привет, Клэр», — говорю я ей, поднимая вверх большой палец. «Мне нравится новый образ! Новый цвет волос тебе очень идёт».

Она спрашивает меня взглядом, но снова пытается вести себя естественно. Как будто я дал ей надежду, что никто не слышал, как она пользовалась подгузником.

«Да, конечно! Это начинает выглядеть очень хорошо», — присоединяется Белла.

А Клэр продолжает мочиться, глядя прямо в потолок, чтобы расслабиться.

«Ребята… пожалуйста, не дразните меня».

30 МИНУТ СПУСТЯ

«Хорошо, теперь можно идти», — говорит Ремингтон.

Клэр садится на сиденье и, поворачиваясь, чтобы идти к нам, замечает своё новое «я».

… С тёмно-рыжими волосами.

Что происходит, ребята? Что вы думаете о новом цвете волос (который не будет постоянным, потому что мой чувак Ремингтон подмешал в эту пасту немного волшебной овсянки) и направлении, в котором движется история? Впереди большой секрет, на который намекали в предыдущей главе, так что попытайтесь угадать, что это такое. И спасибо за чтение!

*024*2017-09-17 06:23

«*Нет новых сообщений».

ДЕНЬ 4

Небо становится тёмно-синим, когда мы направляемся к военной базе. Новый мир приносит с собой мрачную атмосферу, подходящую для перехода на более холодный воздух. Укрепление, которое находится в 200 м перед нами, показывает высокую сборную ограждающую стену спереди. За одними металлическими воротами, похожими на решётку, стоит деревянная башня, а на ней стоит охранник с прожектором, сканирующий местность немного впереди нас. Есть вторые парадные ворота, которые, кажется, предназначены для транспортных средств. Не ища дополнительных деталей снаружи, мы движемся, чтобы попасть в поле зрения.

«Клэр. Белла. Надень свои маски, сейчас же», — говорю я им, кивая.

Полумаски, которые я приготовил для девочек, были сделаны из двух чёрных водолазок, привезённых из магазина, и предназначены для того, чтобы скрыть некоторые черты их лица. Они закрывают верхнюю часть носа до средней части шеи. Макияж Клэр хорошо сочетается с её. У неё слишком яркие тени для век, похожие на чёрную краску для лица, и чёрная кепка для мальчиков. Белла, с другой стороны, вообще без макияжа.

— Хорошо, а теперь поднимите руки.

Они снова кивают и делают это. Я тоже поднимаю свою — Эвана тоже.

«Эй! Кто там?!» — спрашивает охранник, освещая нас фонариком.

«Друзья и семья! Мы пришли за Беном!» — говорю я ему.

«Какая?!»

«Бен! Бен!»

Охранник внезапно направляет на нас пистолет, и я слышу «э-э-э!» исходит от Клэр.

«Заявите о своём деле!» Он говорит.

Будем надеяться, что это всё ещё работает…

Я снимаю левый рукав своей рубашки с длинными рукавами, чтобы показать руку, перевёрнутую на ладони и тянущуюся к моей левой руке, вытатуированной на мне. Это женская рука. Я чувствовал, как все смотрят на меня.

«Что это?»

«Рука, которая ищет ваши платежи», — говорю я ему.

Парень прищуривается, чтобы получше разглядеть мою татуировку, и опускает пистолет после того, как решает, что всё в порядке.

«Хорошо, мы впустим вас прямо сейчас. Я попрошу кого-нибудь отвести вас всех к Бену».

Открыв дверь, он пожимает мне руку и делает несколько быстрых кивков Клэр, Бёлле и Эвану, прежде чем окликнуть парня из одной из трёх значительных армейских палаток по диагонали слева от нас, заставив его бежать дальше по дороге, по которой мы бежали. идти дальше.

— Кстати, я Генри.

Я киваю головой.

«Альберт. Это мой сын Кларенс. Мой брат Барни. И мой племянник Эван».

— Итак, вы, ребята, хотите остаться здесь или что-то в этом роде?

— Можем. Этот комплекс нуждается в ремонте? — спрашиваю я его, похлопывая набор инструментов в рюкзаке до некоторого дребезжания.

Он усмехается.

«Рад услышать ещё одного такого добросовестного», — говорит он, вытаскивая сигарету. «Я думаю, что мы могли бы».

«Тогда мы могли бы также остаться».

Вскоре бегун возвращается с кем-то, кто должен быть Беном, нашим связным. На вид ему немного за двадцать. У парня чёрная или тёмно-коричневая армейская короткая стрижка и чистая щетина в дополнение к его 5-месячному рекрутскому телу, то есть ещё не слишком очерченному и грязному (по крайней мере, исходя из моего опыта). На нём серая футболка и коричневые рабочие штаны. Его ботинки неряшливые, но они выглядели ещё более изношенными, вероятно, из-за большого количества движений.

«Ха! Дядя Эл, ты старый скряга! Давно не виделись!» Он говорит.

Итак, мы устраиваем шоу, да?

— Да, малыш. Как дела? Я отвечаю.

«Я в порядке. Эй, похоже, все здесь…»

Улыбка Бена медленно исчезает, когда он подсчитывает, сколько нас здесь.

«Я не думаю, что ты когда-либо встречал своих кузенов или других дядей. Верно, Бен?»

— Да, теперь, когда ты упомянул об этом.

«Ну, это твой дядя, Барни. Твой кузен, Кларенс. А ещё твой кузен, Эван».

«Ах. Что ж, приятно наконец-то познакомиться с вами, ребята. Вот, прогуляйтесь со мной. Я покажу вам вашу палатку», — говорит он. — Ты собираешься остаться, да?

«Таково намерение».

Без каких-либо визуальных признаков подозрения со стороны Генри мы идём к нашей палатке. Он находится последним в ряду из трёх, идущих с запада на восток на южной стороне комплекса. Дорога резко открывается влево и ведёт немного вниз к маленькому закрытому ангару. Войдя в нашу палатку, Бен поворачивается ко мне и протягивает мне папку.

«Это карты комплекса, на случай, если ты когда-нибудь заблудишься», — коротко говорит он. «Я здесь закончил. Мы ещё поговорим, если возникнут проблемы. Добро пожаловать в твой новый дом».

Он уходит. Возможно, это сегодняшние события, но Клэр, ничего не сказав, немедленно идёт в постель, ложится и стонет в подушку.

«Ну, я думаю, Клэр на сегодня закончила», — говорю я, и, чтобы подтвердить это, Клэр начинает сбрасывать ботинки и раздеваться до тёмно-зелёного лифчика от бикини и чёрных спортивных штанов, прежде чем свернуться калачиком под одеялом.

В палатке в стиле милитари (акцент на стиле) всего шесть спальных мест. Поскольку Клэр явно вырубилась на той, что посередине у западной стены (потому что они стоят по три на каждой стене, изножье каждой кровати направлено к центральной линии), я иду к диагонально противоположной кровати на юго-восточной стене. . Белла позволяет Эвану выбрать его кровать, которая прямо противоположна выбору Клэр, прежде чем сесть на кровать рядом с ним.

«Думаю, я тоже готова лечь спать», — говорит она.

«Это был захватывающий первый день», — говорю я ей, имея в виду, как долго (или как недолго) мы знаем друг друга.

«Ха-ха, это очень верно».

«На самом деле я очень взволнован. Это место может показаться джунглями, но, по крайней мере, мы говорим о том, где правят нормальные люди».

«Здравомыслящие преступники».

«Они в порядке. Я чувствую, что у них есть реальный стимул поддерживать порядок с себе подобными».

«Ммм, да. Думаю, ты прав».

Я заканчиваю раздеваться и направляюсь к южному выходу из палатки.

— Эй, ты куда? — спрашивает меня Белла.

— Хм? Просто проверю место, изучу. Завтра утром пригодится. Я скоро вернусь, — ободряюще улыбаюсь я.

Она улыбается мне в ответ.

Это был момент. Это определённо был момент.

Я выворачиваюсь на улицу, чтобы по-мальчишески ухмыльнуться, и ещё какое-то время думаю об этой улыбке…

** Точка зрения Клэр.

*Сдвиг.

* Непоседа.

* Корчится.

… Я не могу так спать. Мне нужно пописить, но я не хочу идти в подгузнике. Становится хлипким и неудобным. Не говоря уже о запахе. Я имею в виду, на секунду, это было бы неплохо. Это было бы как мой собственный небольшой бассейн тепла вокруг моей промежности и… *Вздох, к чёрту. Я встаю.

Я сажусь и обнаруживаю, что мой мочевой пузырь уже наполнен больше, чем я ожидал, из-за чего я просовываю обе руки за пояс беговых трусов (потому что спереди слишком много материала). Я касаюсь и нахожу своё орудие унижения и не могу не краснеть, когда вжимаю в него руки, издавая довольно звучный скрипучий звук.

Боже, это было громко. Я должен быть осторожнее в этом.

Я рассеянно оглядываю комнату, прежде чем понимаю, что мне действительно нужно найти туалет. Я неуверенно вылезаю из постели, но когда моя босая правая нога касается ужасно холодной земли…

*Дрожь.

«Привет!» — взвизгнул я.

Немного мочи вытекает из моей хватки и скользит по горячей передней части моего влагалища, заставляя меня дёргаться.

О-о-о-о, это было хорошо.

Я закусила губу, прежде чем сообразила, что делаю, и смахнула с лица смущённое выражение. Ещё раз обыскав комнату, я замечаю пару вёдер с апельсинами, которые можно использовать для моих отчаянных… «личных нужд».

Да! Давай, я могу это сделать.

Я хожу на цыпочках по земле, морщась каждый раз, когда просачиваюсь в свой уже использованный сегодня подгузник. Я действительно должен был измениться, но я беспокоюсь, что скоро у меня может закончиться «защита». Однако Ал найдёт способ, я в этом уверен. Как? Не знаю, но чем больше я об этом думаю, тем более нереальным кажется мне поставить Ала в такое положение после всего того, что он сделал для меня.

Н-нет, способ будет. Мы найдём его вместе.

Я наконец добираюсь до вёдер. Подняв одну, я решаю выйти, как вдруг…

«Хм? Клэр, что ты делаешь».

«Хай!»

Мой крик звучит у меня в ушах, как у младенца. Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло, когда я повернулся и увидел, что Белла теперь сидит на своей кровати, её взгляд с любопытством скользит по моему дрожащему телу.

…

«…»

«…»

«Хорошо, Клэр. Я знаю, о чём идёт речь», — говорит она.

«Ч-что ты имеешь в виду? Слушай, я увидел паука и подумал, что он заполз сюда. Я просто не люблю пауков, понятно?!» — говорю я ей, тряся ведро с уликами.

Почему я не могу сказать ей, что я «просто хочу ссать»?

«Нет, Клэр. Нет. Ты не встала из-за паука».

Белла встаёт, чтобы подойти ко мне, её руки тянутся, чтобы коснуться моего голого живота, прежде чем я успеваю среагировать на них должным образом.

*Дрожь.

«HIII! ЧТО вы-».

Она прижимает меня пальцем к губам, которые находятся в опасной близости от моих. Её глаза отрезали меня одним взглядом.

«Это на тебе, не буди моего младшего брата. Это тебя заводит, не так ли? Сдерживаешь свою мочу до тех пор, пока не сможешь больше сдерживаться и не намочишься, как маленький малыш. смирение, которое тебя возбуждает? Ты что, какой-то больной чудак? По крайней мере, мой брат говорит мне, когда ему нужно сходить на горшок, — говорит она мне и спускается мне в штаны, чтобы медленно, но сильно потереть мой подгузник.

— Н-нет, прекрати. П-пожалуйста, Ал может п-вернуться! Я умоляю её.

«О? Большой ребёнок боится Ала? Или её возбуждает тот факт, что в любой момент её может обнаружить папин друг, развлекающийся с ней?»

«Ааа~! Подожди! Ммм~ откуда ты это знаешь?»

«Тишина!»

Белла СИЛЬНО сжимает мой подгузник, и острая боль заставляет меня согнуться на её руках и случайно уткнуться лицом ей в грудь.

«Х-хиааа~~», — стону я, методично теряя контроль на пару секунд.

«О, боже. Можешь ли ты серьёзно не контролировать свой мочевой пузырь передо мной? Как жалко. Возможно, тебе это нравится настолько, что я думаю, что у тебя есть к этому фетиш! Хорошо, малышка. Я думаю, тебе следует это сделать что я говорю. Если ты не остановишься и позволишь мне проверить твой подгузник для разнообразия, я скажу твоему большому, заботливому Алу, что маленькая мисс горшочки любит мочиться в свой подгузник. Я люблю делать это прямо сейчас. Не так ли, Клэр? Тебе бы хотелось помочиться в подгузник. Виз. Мочиться. Писить-мочиться там, где люди могут видеть. унизить себя до абсолютной степени.

Я больше не мог этого выносить. Мой мочевой пузырь немеет, когда плотина прорывается, моя моча выплёскивается на её руки и разбрызгивается на наши тела. Огромный поток чего-то грязного пробежал по моей коже, когда я почувствовала, как течёт мой подгузник. Руки Беллы внезапно толкают меня обратно на кровать, смачивая простыни моей мочой. Затем она прижимается всем своим телом ко мне и сверху, оказывая давление особенно на мой крошечный шарик через штаны. Она целует меня.

Затем всё становится тёмным.

…

«Эй, Клэр. Просыпайся», — говорит голос.

«М-м-м… а?»

Это был Ал.

Давай, просто дай мне поспать, Ал.

«Клэр, ты полностью промочила постель. Вставай! Мы должны её убрать».

С этими словами мой мозг открывает глаза, когда я наблюдаю последствия льняной бойни. Кровать полностью пропитана мочой, холодная и липкая. Я отбрасываю простыни, чтобы вынести последствия разрушительной силы моего мочевого пузыря. Я почти хочу плакать.

«Всё в порядке, Клэр. Я помогу тебе убрать его. Ты просто должна не забыть сходить в туалет перед сном», — говорит Ал.

** Точка зрения Альберта.

Странным движением я кладу руку на голову Клэр и глажу её.

«Всё в порядке, тебе не о чем беспокоиться», — говорю я ей.

Глаза Клэр внезапно наполняются слезами.

«Я-я, *икк, я не помню, что случилось.

«Всё в порядке. Давай переоденемся».

«Это было… как во сне».

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

