Моя коллекция Наруто Омораши

Автор: ArgonCaptor [x] (-)

*000*2016-08-08 20:32

Это моя коллекция омораси, связанная с аниме Наруто/Наруто Шиппуден.

*002*2016-08-08 21:53

Несчастный случай Тоби

###

Конечно же, Тоби получил задание рядом с Дейдарой. Было раннее утро, для Тоби это не было чем-то необычным, но сегодня он проспал, поэтому ему пришлось поторопиться. Из-за этого он не позавтракал и не воспользовался туалетом, а просто побежал к Дейдаре. «Дейдей-семпаай!» Он закричал, подбежав к блондину-художнику: «Тоби извини, что опоздал на задание», — сказал он, тяжело дыша.

Дейдара уставился на него: «Лучше больше не опаздывать, ага!» Затем он сказал, что сделал глиняную птицу, чтобы они могли двигаться, Тоби вскоре вскочил на птицу, глядя на Дейдару, который вскоре после этого встал, птица улетела с обоими к миссии.

Тоби начал чувствовать себя некомфортно внизу, когда его немного трясло, но он не стал говорить об этом Дейдаре, зная, что тот только разозлится на него. «Дейдей-семпай? Что ещё за миссия?» Он спросил. Дейдара раздражённо повернулся к нему: «Мы ищем хвостатых зверей, это 3-хвостые! Ун», — сказал он.

Тоби кивнул, дрожа ещё немного, он почувствовал свой мочевой пузырь, поэтому он свернулся калачиком. — Дейдей-семпай, как далеко это? — спросил он, глядя на блондина-художника, Дейдара посмотрел на него несколько километров, и он холодно сказал, что его раздражает его ребячливый партнёр. Тоби только кивнул

### Пропуск времени ###

Тоби был по-настоящему сыт, когда они приземлились на землю, он трясся и хныкал, совершая странные движения, затем появился хвостатый зверь, и Дейдара был готов сразиться с ним. «Сэмпааай!!! Тоби нужно в туалет! Очень сильно!!!» — крикнул он Дейдаре. Дейдара прорычал: «Заткнись, ун! Нам нужно закончить миссию!» Он зарычал на него.

Тоби заскулил, сжав ноги вместе, ему так сильно хотелось пописить «Н-но тоби нужно пописить!» он закричал, как маленький ребёнок, держа руки между ног. «Ты можешь подержать его, потому что нам нужно закончить это, — агрессивно сказал Дейдара, начав атаковать хвостатого зверя. Тоби заскулил и снова немного восстановил контроль над своим мочевым пузырём, а затем стал наблюдать за боем Дейдары.

Дейдара фыркнул, у него заканчивалась чакра. — ТЫ МОЖЕШЬ БОРОТЬСЯ, УН!? — агрессивно спросил он. Тоби прыгал и ныл «Тоби нужно пописить, Тоби нельзя!!» Он прыгал, дрожа, когда он согнулся пополам, чувствуя, как струя мочи смачивает его боксёры. «ТОБИ надо в туалет по-маленькому», — сказал он, хныкая. Дейдара прошипел: «Ты должен терпеть, пока мы не закончим!» Дейдара раздражённо сказал ему, после чего хвостатый зверь швырнул его на землю. Тоби зашипел и попытался драться, но его мочевой пузырь выдавил ещё больше мочи в его штаны и боксёры, оставив мокрое пятно на его груди, заставив Тоби сходить с ума.

Дейдара зарычал и встал, бросая сеть в хвостатого зверя, разъярённый до чёртиков, он хотел взорвать зверя. Тоби попытался высвободить некоторые из своих дзюцу, но он так дико хотел писить сейчас. этот тоби вот-вот помочится… Тоби нужно пописить!» Он умолял Дейдару отпустить его. Дейдара заорал на него: «Ты можешь пописить потом! Просто закончи это!» потом пошёл драться со зверем. Тоби захныкал, чувствуя, как из него вытекает моча, он не мог больше сдерживаться, когда упал на колени, его штаны полностью промокли, когда он сел на колени в луже мочи «Тоби не мог… удержать… Тоби жаль!» Он всхлипнул.

Дейдара повернулся к нему, увидев, как смущён другой мужчина, читая только язык его тела: «Нет… Тоби, это моя вина, я не хотел так сильно давить на тебя… Я не ожидал, что тебе придётся уйти. это плохо, — грустно сказал он и подошёл к тоби, обнимая его. Тоби крикнул ему, рыдая. Дейдара начал тереть ему спину — Прости, что заставил тебя пройти через это, можешь взять мою запасную одежду, — сказал он и достал свою сумку, отдавая её Тоби, когда Тоби побежал переодеваться, прежде чем он вернулся, и они обратно на свою базу.

*003*2016-08-09 07:41

В основном я буду писать мужское омо, но если потребуется, я могу написать и женское.

*004*2016-08-11 23:54

Несколько напитков много

…PainxКонан

###

Пейн вздохнул, когда сел на стул, ему нужно было пописить, да, но он никогда не воспользуется в*нной на глазах у других членов Акацуки. Он вздохнул, затем посмотрел на часы, он чувствовал, что взорвётся, но знал, что может сдержаться больше, чем это. Затем он почувствовал жажду, сделал несколько глотков из чашки и заскулил, скрещивая и раздвигая ноги, ему нужно было идти, но опять же, это было бы позором.

Конан подошла к нему: «Пейн-сама, чего ты ёрзаешь?» — спросила она у рыжеволосого мужчины. Хотя она точно знала, что не так.

Боль прошипела: «Не твоё дело!» Он застонал ещё сильнее, когда снова извивался, скрестив ноги, дрожа, а затем схватился за стул, хмурясь из-за боли в мочевом пузыре. Теперь мужчина истязал себя, в его глазах начали появляться слёзы.

Конан посмотрела на него: «Боль… тебе нужно пописить?» — спросила она, глядя на мужчину со слезами на глазах, когда она гладила его по волосам, пытаясь утешить.

Боль всхлипнула и скрестила ноги, слёзы текли по его щеке, пока он хныкал: «Д-да, я делаю конан… я-если я попытаюсь встать… я попаду в аварию», он всхлипнул, а затем почувствовал, как струя мочи увлажняет его штаны заставляли его волноваться, прежде чем снова восстановить контроль. его лицо красное и потное из-за его борьбы, когда он смотрит на Конан

Конан посмотрела на него и попыталась поднять. — Боль… ты можешь это сделать, — сказала она по-матерински, для неё все члены акацуки были её детьми, она чувствовала себя для них матерью.

Боль завизжала, когда из его полутвёрдого члена брызнула очередная струя мочи. — К-Конан!! Я-я не выдержу, мне больно! Он всхлипнул, нарушив своё правило не хвататься за себя, он просунул две руки между ног, сжимая набухший член, его мочевой пузырь был твёрдым как камень.

Конан всё равно пыталась сдвинуть его, надеясь, что ей это удастся, она не хотела, чтобы боль привела к несчастному случаю, но в текущей ситуации она была почти уверена, что он не сможет удержаться, пока они не доберутся до в*нной.

Боль корчилась и стонала от боли из-за его опухшего мочевого пузыря, когда вырвалась ещё одна струя, оставив благоговейное пятно на его лбу. «К-Конан п-отпусти меня, я вот-вот обоссусь!» — крикнул он синеволосой женщине, в которой он был. так много боли и агонии из-за его мочевого пузыря.

Конан кивнула и подавила боль, затем сняла пальто и штаны, чтобы мочить только его боксёры, она не хотела, чтобы это было так очевидно для остальных.

Боль всхлипнула, когда он упал на колени «я-я не могу», он закричал, когда почувствовал, как его мочевой пузырь опорожняется, он застонал от облегчения, такого отчаяния, как никогда раньше, моча хлынула из его члена струёй в полную силу, это вскоре пошёл медленнее, так как он сидел в большой луже мочи, которую он сдерживал с утра прошлого дня «Ааа…» он простонал

Конан подошла к боли «Давай помоем тебя, боль-сама», — сказала она и прихрамывала к мужчине. — «Тебе действительно нужно было идти, не так ли?» Она спросила

Пейн кивнул, теперь начиная плакать от истощения и смущения, что он описился перед конан. Он закричал

Конан просто обняла его, потирая спину, прежде чем отправить его в туалет, чтобы он помылся, затем взяла чистящие средства и вымыла пол.

//бедная боль

*006*2016-10-19 16:06

Спасибо, извините, я не обновлялся в последнее время

*007*2016-10-19 17:01

Слишком много для Дейдары

Дейдара проснулся, когда встал, протирая глаза, он должен был быть сегодня с Сасори. Блондин вздохнул, Сасори ему очень нравился. По какой-то причине он чувствовал себя лучше рядом с Сасори, потому что был более спокойным, чем Тоби, но всё же его фаворитом был бы Итачи.

Он потратил около часа на подготовку, оставив Сасори стучать в дверь. Дейдара подпрыгнул: «Я-я иду, Сасори-данна!» Он с воплем бросился к кукольнику.

Сасори застонал: «Ты используешь больше времени, чем Конан, которая здесь девушка!» Он отругал белокурого художника, который смущённо склонил голову. Не желая заставлять Сасори ждать дольше, он не попросился в туалет, даже его мочевой пузырь был полон, он решил подождать.

Это было бы плохим решением.

Сасори заставил Дейдару делать свою работу, оставив Дейдару хныкать. Ему нужно было пописить, и его мочевой пузырь постоянно напоминал ему, что ему нужно облегчение. — С-Сасори-данна, — захныкал Дейдара, Сасори прорычал, — Ты уже опоздал, даже не проси перерыва! Он пристально посмотрел на Дэя, который только кивнул. Он не хотел, чтобы кукольник разозлился, поэтому ему пришлось ждать, извиваясь и ёрзая. «С-Сасори-данна, в чём заключается миссия?» — спросил он, сжав бёдра вместе, надеясь на свою гордость, которую Сасори не заметил. Сасори застонал: «Чтобы получить припасы для базы!» Объяснил строго.

Полчаса спустя

###

Теперь Дейдара был на грани слёз, потому что ему нужно было так сильно помочиться. «С-Сасори-Данна», он заскулил, увидев кукольника на расстоянии от себя, а затем почувствовал, как моча давит на его шлюзовые ворота, заставляя его согнуться пополам, когда он брызнул в нижнее бельё. «О, Боже», — подумал Дейдара, схватившись за себя, его ноги тряслись, и он знал, что ему нужно срочно в туалет, иначе он обмочится. Сасори прошипел: «О чём так ВАЖНО говорить, — он уставился прямо на блондина, — что ты там делаешь!»

Дейдара сжал свой член сквозь одежду, но гнев его партнёра заставил его потерять контроль над рубашкой, оставив мокрое пятно на штанах. Он извивался ещё больше: «Мне-мне-нужно пописить, правда, очень сильно, мне-мне жаль, Сасори-Данна!» Блондин скривился ещё больше: «О-о боже, о-о боже», Дейдара всхлипнул, его пот лился, оставляя лицо красным.

Сасори ахнул «Почему ты не сказал так!?» Он бросился к своему партнёру. Увидев, что его мочевой пузырь вздулся, Сасори ахнул.

«Я-я пытался!» Дейдара сказал, чувствуя, как по его ноге течёт ручей, сильно паникуя, — Я-я сейчас взорвусь! Он был в боли и агонии, прежде чем Сасори снял пальто Дейдары, обхватив левой рукой блондина. Дейдара запищал: «С-Сасори-Данна, что ты делаешь, мне нужно подержать его!» — отчаянно сказал он, но Сасори покачал головой, толкаясь в мочевой пузырь Дейдары. Дейдара закричал, сдвинув ноги вместе: «Я пойду!» Блондин в панике сказал, когда из промежности блондина потекли новые струйки, а сасори продолжал настаивать: «Выпусти, Дейдара, это вредно для твоего здоровья!» — выругался Сасори.

Дейдара начал плакать, когда его шлюзы полностью открылись, он мочился по крайней мере три минуты, прежде чем его нужно было поддержать сасори, он задыхался и плакал одновременно.

— Прости, Дейдара, но ты не можешь этого сделать, — сказал Сасори, прижимая к себе плачущее месиво ниндзя.

— Никому не говори, — плача сказал Дейдара, Сасори кивнул, — Не волнуйся, я унесу это в могилу.

*008*2016-12-06 16:36

Отчаянное утро Итачи

Солнце поднялось над горизонтом и осветило комнату Учих. Он моргнул, проснувшись, со стоном: «Уже утро?» — спросил он себя, прежде чем снова заснуть. Вскоре он резко проснулся, его уже беспокоил мочевой пузырь. ему стало плохо и он не хотел вставать, его сильно трясло под одеялом. когда он начал вставать с постели, не кажется ли вам, что его страдания вернулись и заставили его сжать грудь и промежность. — закашлялся он, вскакивая с кровати.

Он так сильно кашлял, но ему приходилось так много мочиться, что он раскачивался взад и вперёд, пытаясь сохранить контроль. его мочевой пузырь давил на шлюзы, пока он очень сильно кашлял. струя мочи стекала по его ноге, заставляя Итачи визжать: «Пожалуйста, нет… это смущает!» — закричал он на себя, прежде чем Кисаме врезался в дверь, увидев, как учиха-мужчина скулит и извивается, он перешёл к «Итачи… тебе действительно нужно уже так сильно помочиться!?» он как бы отругал своего партнёра: «Какой позор, у тебя слабое тело». Итачи зарычал и сжал бёдра вместе.

«К-Кисаме, пожалуйста, помоги мне… Я-я больше не могу двигаться!» он всхлипнул, ему уже было больно от прежде. Кисаме вздохнул и поднял Итачи: «Тебе лучше не мочиться на меня, Итачи!» — крикнул он, заставив Итачи пописить ещё немного. — К-Кисаме, если ты продолжишь кричать на меня, я это сделаю! — сказал он своей акуле, как другу. Кисаме вздохнул, зная, что такими темпами он уже разозлится на Итачи… это бесполезно, ты можешь держать себя в руках максимум 2 часа, и бог знает, сколько времени тебе нужно, — вздохнул он. Итахи захныкал, чувствуя, как по его ногам стекает гораздо большая струя, к счастью, на нём было только нижнее бельё, всхлипывая, когда он почувствовал, как моча хлынула из него, когда он случайно помочился на Кисаме, он просто спрятал своё смущённое лицо перед Кисаме. — захныкал он. теперь, когда и он, и Кисаме были пропитаны мочой, он не мог смотреть в лицо человеку-акуле, который просто отвёл его в душ вместе с учихами, так как они были единственными, кто не спал.

