Пис*тельская дисциплина

Автор: flackus [x]

*000*2022-10-14 10:40

Прошло несколько лет с тех пор, как я опубликовал, но вот кое-что, над чем я работаю. Я планирую сделать сериал. Посмотрим, куда пойдёт.

Пис*тельская дисциплина

Алайна Ланкастер была опубликованным автором. Она гордилась своей дисциплиной. Она всегда знала, что у неё творческий склад ума, и постоянно писала. Идеи для рассказов всегда проникали и просачивались в её голове. Создание историй, по её мнению, всегда казалось лёгкой задачей. Что сделало её успешной, так это дисциплина не только постоянно писить по регулярному графику, но и верить в свой талант и показывать его всему миру. Она была уверенной и напористой, а не хвастливой и грубой.

В 38 лет Алайне нравилось заботиться о себе как физически, так и морально. Когда она не писала, она занималась спортом и ела небольшими порциями в течение дня. Она пила много воды каждый день, чтобы избежать обезвоживания. Она также медитировала и выполняла упражнения на глубокое дыхание, чтобы снять стресс. Алайна никогда не считала себя нокаутёром. Она считала себя довольно простой, и её это вполне устраивало. Она редко носила платья, за исключением особых случаев; даже тогда она надела бы хороший брючный костюм, если бы ей это сошло с рук.

При росте 162 см она редко выделялась в толпе. Она большую часть времени собирала свои волнистые каштановые волосы до плеч в короткий хвост и носила джинсы и футболки, потому что в них было удобно. От постоянных упражнений её тело было подтянутым, а ягодицы упругими и подтянутыми. Она всегда была довольна своей попкой. Поскольку её грудь была только размера B, она хотела убедиться, что её попу заметят люди, если проявят к ней интерес. Её грудь, хотя и немного маленькая, тоже была подтянутой и упругой. Джинсы, которые она носила, были не слишком узкими, но красиво подчёркивали её задорный зад. В целом, Алайне было комфортно с тем, как она выглядела и чувствовала.

Её слегка большие тёмно-синие глаза сверкали при любом освещении. Эти глаза взглянули на часы в верхнем углу экрана её ноутбука. У неё было совещание примерно через час, так что она нашла хорошее место для остановки в коротком рассказе, который она читала, сохранила его и выключила свой ноутбук. Довольная тем, как развивалась история, она улыбнулась и с довольным вздохом откинулась на спинку удобного кожаного стула. Когда она писала часами, у неё всегда окоченели мышцы от всех усилий, которые ей приходилось прикладывать к письму. Она фактически вложила в него всё своё тело. Она закрыла глаза и примерно пять минут делала несколько упражнений на глубокое дыхание, позволяя телу и разуму расслабиться.

Когда она открыла глаза, то почувствовала себя полностью расслабленной и погрузилась в это чувство безмятежности. Она взглянула на пустую кофейную чашку и три пустые бутылки из-под воды, стоявшие справа от неё на столе, и поднялась со стула. Ткань её любимых потёртых джинсов была прохладной и влажной и прилипала к коже внутренней поверхности бёдер и ягодиц. Это чувство вызвало у неё лёгкий озноб, когда она босиком шла из офиса в в*нную.

Во время запланированного трёхчасового периода интенсивного письма и потребления кофе и воды Алайна медленно выплёскивала содержимое своего набухшего мочевого пузыря в джинсы. Она ни разу не остановила своё письмо. Каждый раз ей требовалось лишь мгновение, чтобы мысленно насладиться чувством облегчения, когда тепло пропитывало её трусики, растекалось под её попкой и скапливалось на кожаном сиденье её стула. Сквозь быстрые нажатия клавиш она вспомнила, что дважды обмочила штаны. Однажды, когда она уже минут пятнадцать углублялась в свой рассказ; второй примерно через час после этого, согревая остывающую ткань её джинсов.

Войдя в в*нную, она на мгновение посмотрела на себя в зеркало, выпустив волосы из конского хвоста. Поскольку она оба раза опорожняла мочевой пузырь в сидячем положении, влага заползла только на молнию спереди её джинсов. Она обернулась и увидела заднюю часть своих джинсов, которая приняла на себя основную тяжесть промокания. Даже самый низ её незаправленной длинной серой футболки был мокрым от мочи, стекавшей по её попе к нижней части рубашки.

Она услышала знакомое уведомление на своём телефоне, указывающее на то, что она получила текст. Она оставила свой телефон на столе в своём кабинете. Тот факт, что она могла слышать уведомление даже в в*нной, заставил её понять, что она не убавила громкость на своём телефоне из-за прослушивания музыки во время предыдущей тренировки.

«Иисус!» — воскликнула Алайна, слегка подпрыгивая от шума.

Она быстро взяла телефон со стола и поспешила обратно в в*нную. Она прочитала текст и ответила:

— Всё ещё на обед?

'Ага. Примерно одиниш.

«К. Увидимся там.

Сидней Доннелли всегда был другом Алена. Она не могла точно вспомнить, когда они сразу же подружились, поэтому просто считала их дружбу вечной. Сидни была практически на пять лет моложе Алейны и считала свою подругу нокаутом: длинные рыжие волосы, сияющие изумрудные глаза, рост 172 см, великолепная фигура и чертовски смешная. У Сидни всегда был самый забавный способ рассказать историю — несколько бессвязный и причудливый. Реакция Алайны на сообщение Сидни «около одного» была намеренно расплывчатой, поскольку Сидни обычно на всё опаздывала на 30 минут. Это был всего лишь Сидней. Она не придерживалась расписания, как Алена, поэтому всегда считала это дополнением их дружбы. Она улыбнулась и громко рассмеялась.

Алайна снова почувствовала то знакомое переполнение мочевого пузыря, которое усилилось, когда она бросилась обратно в офис, чтобы схватить телефон и вернуться в в*нную. Каждый раз, когда её мочевой пузырь наполнялся, она всегда ощущала сильное сексуальное возбуждение. Ощущение было более интенсивным, когда её трусики и штаны были уже мокрыми. Промежность её трусиков стала ещё более влажной от этого возбуждения. Алайна быстро взяла чистое полотенце для душа и чистую одежду. Она заменила вчерашнее полотенце на новое, висевшее на крючке рядом с душем, и положила первое на пол перед стойкой в ??ванной. Стоя на полотенце, она воспользовалась моментом, чтобы оценить своё отражение в зеркале, улыбаясь своим мокрым джинсам. Она глубоко вдохнула и выдохнула, снова расслабив своё тело. В третий раз за это утро Алайна почувствовала, как невероятный жар разлился между её ног.

Она тихонько пробормотала «Мммм», когда в её джинсы попало ещё больше мочи. Она ещё раз взглянула на своё отражение в зеркале. Её мокрые джинсы стали холстом для её творческого наслаждения. Тяжёлые струи скользили по бёдрам её джинсов и восхитительно растекались по её животу. Она застонала от шипящего звука, когда свежая моча стекала по её бёдрам на босые ступни и впитывалась в полотенце на полу. Она быстро обернулась и увидела, как влага растекается под её ягодицами, поднимается вверх по ягодицам и вниз по задней части ног.

Потребовалось всего несколько секунд, чтобы тыльная сторона её ног и ягодиц стали мокрыми, когда она с большей силой мочилась в штаны. Из её горла вырвался всхлип, за которым последовал протяжный стон. Она осторожно сунула руку в промежность своих джинсов, поскольку ткань продолжала нагреваться. Это нежное прикосновение — всё, что нужно. Она испытала такой сильный оргазм, что ей пришлось опереться свободной рукой о стойку, чтобы не рухнуть на пол. Она застонала от чрезвычайного удовольствия, когда её массивный оргазм сменился другим меньшим.

Алейне понадобилось почти десять минут, чтобы облокотиться о стойку, обильно потея, с колотящимся сердцем и судорожно дыша, чтобы взять себя в руки. Как только это было сделано, она медленно сняла промокшие джинсы, футболку и синие трусики и бросила их на пропитанное мочой полотенце у своих ног. Мускулы на ногах Алайны всё ещё дёргались после того, как она дважды кончила в штаны, поэтому она осторожно вошла в душ и облилась тёплой водой. Она постепенно уменьшала температуру воды к концу своего душа, что постепенно выводило её тело из эйфорического состояния.

