Полив в ночное время (MLP)

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2022-05-23 18:54

Пожалуйста, дайте мне знать, если вам нравится, и если вам это действительно нравится, я открыт для комиссий!

Хотя она достаточно хорошо знала планировку их старого дома, чтобы пробежаться по нему во сне, принцессе Луне ещё предстояло запомнить весь Кантерлотский замок, поэтому ей нужен был проводник для посещения мест, куда она редко выезжала. В настоящее время такой пони не было, поэтому она спешила одна по коридорам, ответвляющимся от бального зала, её волшебная грива развевалась далеко позади неё, когда она спешила. Этот район был одним из немногих, куда разрешалось передвигаться только персоналу замка и членам королевской семьи, так что она была совершенно одна, когда галопом мчалась по тёмному коридору.

По крайней мере, это означало, что она была свободна от свидетелей, когда остановилась и в спешке скрестила задние ноги, румянец залил её щёки, а тихий визг эхом разнёсся по коридору с окнами. Пот увлажнял её тёмное пальто, капая на лоб и летя в разные стороны, когда она быстро извивала шею, оглядывая тесные помещения. Даже с её приспособившимися к темноте глазами она не нашла ничего и никого, кто мог бы ей помочь. Несмотря на всю её борьбу, она бы сгорела, если бы кто-нибудь из её субъектов увидел её в её нынешнем состоянии…

Что бы они сделали, если бы увидели танцующую принцессу на горшке?

Горячая боль пронзила её тело спазмом, мышцы, казалось, закатили истерику из-за её непреклонного отказа дать им передышку, и она осталась прыгать из стороны в сторону. Бёдра, сведённые вместе и скользкие от пота, кобыла попыталась дать себе немного света, чтобы поискать её рогом, только чтобы заскулить, когда сосредоточенность послала ещё один удар боли по её заду. Не было способа использовать её силы, не создавая той самой катастрофы, которой она хотела избежать.

Хуже того, она больше не была просто вдали от вечеринки, она скорее отвернулась. Потребуется время, чтобы она не вернулась в толпу, и к тому времени она будет на пределе своих возможностей, если не потеряет контроль по дороге.

Очередной приступ агонии заставил её вскрикнуть, попка отвисла так, что она могла упереться пяткой в ??своё очко. На её кобыле уже было больше сырости, чем она хотела признать, хотя, надеюсь, это был не более чем пот… очень много.

— Почему ты просто не ушёл, когда проснулся? — спросила она себя хриплым шёпотом в своём нынешнем состоянии, покачивая бёдрами из стороны в сторону. Воспоминания о её личной комнате и примыкающей к ней в*нной дразнили её тем, как легко она могла бы избежать своего нынешнего затруднительного положения; если бы только она ушла как раз в тот момент, когда её разбудил закат, когда она впервые почувствовала, как переполненный мочевой пузырь пульсирует у неё между ног… О, но она была так уверена в своей способности удержаться, даже когда она узнал, что эта вечеринка состоится, и потребовал, чтобы она появилась… Очередь в туалеты, вероятно, была такой же длинной, как и тогда, когда она ушла, особенно с учётом того, что некоторые туалеты были закрыты на ремонт.

Мысль о туалете снова вызвала у неё судороги, и на этот раз поток горячей влаги, стекающей по её внутренней части бока, послал холодный адреналин по её венам. Подпрыгивая задними ногами, она снова начала поиски, ища в*нную, не загороженную вереницей пони. Без души цоканье её копыт по нетронутой плитке было достаточно громким, чтобы заставить её вздрогнуть, и её собственное измождённое дыхание не было более тонким, её тихие всхлипы боли становились всё громче с каждым шагом. Всё, за что она должна была быть благодарна, — это уединение, и ничто, кроме случайных статуй в лунном свете, не могло судить её за такое затруднительное положение.

Принцесса Луна пошатываясь и внезапно остановилась у одного из многочисленных окон, её задние ноги дрожали, когда серия тихих криков сорвалась с её губ, и её ноги сплелись вместе. Всё это пыталось вырваться наружу тут же, угрожая завалить её шлюзы и хлынуть на плитку внизу…

Слёзы горели в её глазах, когда она смотрела на затемнённый пейзаж; лес манил её, приглашая облегчиться, как она делала это много раз раньше во время патрулирования. Всё, что ей когда-либо было нужно, это дерево и пучок её хвоста… Если бы у неё были силы или время, она бы с радостью поднялась в небо и нашла опушку леса, но теперь её крылья сомкнулись на боку, замёрзшие. как и всё остальное из-за того, какой она была свёрнутой. Всё, что позволяло её тело, — это напрячь скрещённые ноги и издать тихий звук отчаяния, когда ещё больше тепла стекало по её бёдрам.

Не здесь, не здесь… Милосердная Полночь, я не могу здесь!

Но что она могла сделать?? Деваться было некуда, у неё не было возможности попасть куда-нибудь подходящее, и ей нужно было пописить…

Какое-то ужасное безумие, вызванное невыносимой потребностью в мочеиспускании, заставило её пойти по пути наименьшего сопротивления. Никто не знал, что она была здесь, и, вероятно, никто не будет проходить через эти залы до утра… Если к тому времени что-то вообще останется, то будет невозможно сказать, откуда взялась лужа, и её величайшим унижением будет вытерли, как будто этого никогда не было в первую очередь. Такое сильное отчаяние затуманило её разум до такой степени, что идея казалась совершенно блестящей. Кто заботился о достоинстве, когда так много было поставлено на карту? Даже лучше, если бы она воспользовалась возможностью сейчас, когда вокруг никого не было, шансов быть пойманной у неё не было бы. Искушение дёрнуло за хвост, который она прилепила к выходу, заставляя его подняться и показать проблеск её матери, нежные складки, опухшие и воспалённые из-за всего, что она держала…

«Нет!» она удержалась от мочи с криком неповиновения, но её дерзкое сопротивление угасло с новым приступом боли, её половые губы горели от перенапряжения. Хотя она не потеряла ни капли, она осталась стоять на том же месте и терпеть то же самое затруднительное положение, её бок вздымался, чтобы отдышаться. В ней было слишком много гордости, чтобы потерять контроль, но также и слишком много мочи, чтобы этот идеал продлился долго, а это означало, что у неё было это короткое окно, в течение которого она могла принять решение. В этот момент она взяла себя в руки и смирилась с тем, что ничто не может быть идеальным… хотя наверняка есть место, где принцесса может пописить более или менее достойно, верно?! Где-нибудь в стороне, без свидетелей, и это позволило бы ей хоть сколько-то сохранить своё достоинство…

Ритмичная агония в её уретре, словно пленник, бьющийся о выход, послужила фоном для её решения. Едва связная и готовая взорваться, кобыла в последний раз огляделась. Темнота в обоих концах коридора заставляла её чувствовать себя совершенно изолированной, хотя по-прежнему нигде не было места, где можно было бы сделать запасной туалет. Мерцающий свет из бесчисленных окон танцевал на мраморных плитах, пока её глаза бегали по сторонам, статуи древних героев стояли по обеим сторонам от нетронутых горшков и ваз с редкими цветами, которые придавали залу аромат сладости.

Смесь болезненного крика и разочарованного вздоха вырвалась из её рта, когда она не смогла найти решение. Миллион нарядов, но ни одного-

Ждать.

Инстинкт внутри неё осознал потенциал растений ещё до того, как её сознательный разум смог заметить увядшие листья ближайшего из них, и к тому времени она уже ковыляла, стараясь не прыгать с каждым шагом. Знание того, что облегчение потенциально приближалось к копыту, дало ей силы продержаться ещё немного, хотя на её меху всё ещё была влажность, с которой нужно было справиться.

В полном свете луны она едва могла передвигать горшок трясущимися копытами, её грудь вздымалась, когда она подтягивала его ближе и отодвигала увядшие листья в сторону. Заглянув внутрь и немного подсчитав в уме, она обнаружила, что горшок примерно большой и достаточно глубокий, как она надеялась, чтобы вместить полный объём её мочевого пузыря, не переполняясь. Помогло бы, чтобы растение внутри было сухим и увядающим; надеюсь, он будет достаточно жаждущим, чтобы выпить всё, что она ему дала …

Закрепив нетронутую керамику между копытами, Луна закусила губу и забралась за крошечный выступ между двумя возвышающимися статуями, чтобы иметь хоть какой-то намёк на уединение, спрятав своё свернувшееся кольцом тело настолько незаметно, насколько позволяли её размеры. Конечно, сбоку от неё было высокое окно, но она рассудила, что там достаточно темно, и ей не о чем беспокоиться. Настоящая угроза исходила от того, что на неё наткнулись, когда она была бессильна пошевелиться. Ударившись боком о холодное стекло и прижавшись лбом к статуе впереди, Луна молилась, чтобы она также была достаточно тихой, чтобы не привлекать внимания, краснея ещё сильнее от того факта, что ей нужно беспокоиться о таких вещах.

Горячее жало наполнило её живот, когда она оттолкнула растение за собой, темнота и отсутствие у неё собственного опыта в таких обстоятельствах мешали ей быть уверенной, что она не собирается мыть коридор, не то чтобы у неё было время на это. . Стараясь не чувствовать себя слишком униженной, она раздвинула ноги и присела на корточки, как собака, целясь в горшок, который поставила между ног и за зад. Содрогаясь, когда океан готовился вырваться наружу, она чуть не задохнулась от своего унижения, когда заняла позицию, подняв хвост, чтобы выставить свой позор на открытый воздух.

Ей даже не нужно было «уходить» из-за её отчаяния; возможность получить облегчение подтолкнула её тело к действию, чувство тёплого расслабления захлестнуло все части её тела, которые были так измучены, и заставило их снять напряжение. Жар залил её щёки, когда она почувствовала, что сдаётся, её чувства готовы к незваным гостям, даже когда она понимала, что остановиться будет невозможно.

Подняв хвост вверх и в сторону, Луна ахнула и дёрнулась, когда её половые губы внезапно раскрылись, холодный ночной воздух вызвал покалывание по её позвоночнику и дрожь по всей длине спины. Это было всё, что потребовалось.

Эндорфины покалывали её трясущееся тело, принцессе пришлось прикусить губу, чтобы не задохнуться от первого рывка, добровольно минувшего её половые губы, горячие капли мочи окропили увядшее растение внизу, чтобы собраться на листьях, как золотая роса. Удерживать его так долго было медленным процессом, но ей не нужно было тратить усилия ни на что, кроме удержания цели, её шлюзы естественным образом открывались под поразительным давлением внутри неё. Мягкие вздохи из её открытого рта были единственным тихим намёком на то, что она делала. Сначала это было чрезвычайно остро благодаря настоящему океану мочи, устремляющемуся к выходу, но через несколько драгоценных мгновений она, наконец, почувствовала, как кусочки встают на свои места. Её мочеиспускательный канал расслабился, хвост обмяк на боку, и шлюзы, наконец, открылись…

В тихом коридоре она услышала, как её звяканье шлёпнулось о грязь, прежде чем она даже осознала, что идёт по-настоящему, звук освобождения был подобен музыке для её дёргающихся ушей. Сначала это была самая тонкая струйка, которую она когда-либо знала, тоньше кончика тонкого пера, но вскоре она стала гуще. Мягкое шипение слилось с деликатным звуком её потока, плещущегося в грязь, и, как бы неуместно это ни было, она знала, что любой пони узнает этот шум, как только услышит его. Это должно было насторожить её; любой пони, которому не повезло споткнуться в коридоре, мог бы сказать, что она делала, ещё до того, как увидел её, но она считала невозможным заботиться, не говоря уже о волнении.

«Аххх…»

За окном распустился туман, когда она тяжело вздохнула, её мокрый от пота лоб прислонился к прохладному стеклу, а глаза прикрылись блаженством, когда она наконец ощутила это; рельеф.

Из-под её раздвинутых половых губ доносился тонкий звон, пока он не превратился в настоящий водопад, струя точно достигла центра горшка, если не считать случайного прикосновения к увядшим листьям. Принцесса Луна передвинула копыта для большего удобства, держась поближе к горшку, чтобы не промахнуться и не испортить плитку внизу, но не то чтобы она могла что-то сделать с небольшим количеством брызг на пол… управлять таким высокоскоростным потоком в таких тесных помещениях. Слишком сильно наслаждаясь собой, она снова вздохнула и распахнула глаза, когда первая порция мочи потеряла часть своей силы.

Глядя на пустой залитый лунным светом пейзаж, когда её поток замедлился, Принцесса без промедления надавила на свой мочевой пузырь, ей нужно было только слегка сжать, прежде чем она снова хлынула в полную силу.

Воспользовавшись моментом, чтобы оглянуться на свои успехи, Луне пришлось сдержать озорную улыбку, когда она увидела, как окно запотевает от жара её выделения, прозрачное стекло становится почти непрозрачным от тепла, которое она испускает. Это не говоря уже о том, сколько она уже заработала; сухая, как кость, грязь теперь изо всех сил пыталась впитать её мочу достаточно быстро, чтобы она не поднялась по краю, заставляя её немного сдерживаться, чтобы она не переполнила свой импровизированный туалет. Более того, само растение, казалось, оживилось от освежающего напитка и душа, его пухлые складки поднялись, чтобы ласкать её ягодицы.

Выпустив ещё один вздох, когда её поток стал течь, Луна нашла время, чтобы снова тужиться, чувствуя, как её мочевой пузырь опустился до гораздо более терпимого уровня, когда она это сделала. Было ещё так много всего, но по сравнению с океаном, тяжесть которого она выносила часами подряд, это казалось довольно… приятным. Фактически, всё её тело почти покалывало от электрического облегчения. Тёплое блаженство пульсировало в ней, когда она писила, побуждая её продолжать и выплёскивать всё до последней капли.

Ко второй половине её моча превратилась в лужу, которую растение не могло поглотить, жирные капли летели от точки удара и падали повсюду, от растения до пола и несчастной статуи позади неё. Какой бы отважный герой ни был увековечен в резном кристалле, они, похоже, не возражали против того, чтобы попасть под перекрёстный огонь её освобождения, их решительный взгляд был устремлён вперёд. Хотя у неё были все намерения почистить их, на данный момент это только добавило ей непослушного веселья. Это было не то занятие, которым она обычно предавалась…

Впервые с тех пор, как она начала, её поток действительно колебался, слышимое шипение вырывалось из-за отсутствия потока и давало ей достаточно времени, чтобы отдышаться, чего она не осознавала, прежде чем снова надавить.

Почти… Почти…

Нежный шёпот побуждал её продолжать идти в послушном темпе, её хвост оставался поднятым, когда она опускала зад ближе к горшку. Запаздывающий поток немного затруднял прицеливание в ограниченном пространстве, заставляя её оглянуться назад и следить за собой, чтобы убедиться, что она не промахнулась полностью, когда заканчивала своё дело. Первый хороший взгляд заставил её покраснеть; мелкий туман покрывал абсолютно всё в небольшом радиусе. При ближайшем рассмотрении выяснилось, что она была такой же влажной, с её обнажённых щёк капала вода с фартука, который она выдерживала на протяжении всего выпуска, и это не говоря уже о её мокром женстве. По крайней мере, это было лучше, чем несчастный случай…

Челюсть отвисла, а глаза слегка скосились, Луна заставила себя помочиться, пока не помочилась тонкой каплей, удерживая круп над кастрюлей, чтобы гарантировать, что последние капли попадут туда, где им нужно. Несколько слабых рывков помогли ей закончить работу быстрее, а с одним она неожиданно обнаружила, что совершенно опустошена, ощущение почти чуждое ей после такого отчаяния.

Дрожа от напряжения и бесчисленных чувств, нахлынувших на неё, принцесса, спотыкаясь, встала, оставив немного места, чтобы размять ноги. Сделав всего несколько неуверенных шагов, она смаковала тёплое удовлетворение в животе, прежде чем вздохнуть почти с недоверием.

Это чувствует… так намного лучше…

Прикосновение любопытного принуждения оказалось слишком сильным, чтобы его игнорировать. Повернувшись лицом к окну и растению, которое она полила, она впервые ясно увидела свою работу.

К этому времени растение уже успело всё впитать, но оно всё ещё капало на промокшую почву, листья провисали под тяжестью ливня. На самом деле он выглядел намного здоровее, чем когда она только начинала… Даже увядший стебель, казалось, раздулся, воспользовавшись случаем, чтобы набухнуть и заполнить прекрасную керамику.

Тем не менее, её выделение было далеко не чистым вне горшка, и было немалое количество мочи, стекающей по керамическим стенкам… и оставшейся каплями на полу… и стекающей по статуе… и бегущей. в окно…

Это не говоря уже о влажности, покрывающей её зад, который ловил сквозняк, которого она раньше не замечала, холодный воздух дразнил её чувствительные половые губы.

Снова впадая в приступ паники, она поняла, что быть застигнутой в таком состоянии не намного лучше, чем оказаться посреди перерыва на горшке. Сглотнув очистив голову, она поискала, чем бы помыться, но обнаружила, что в коридоре совершенно не хватает туалетной бумаги. По всей длине коридора были расставлены только вазоны… Учитывая, что, когда она шла в лес, обычно ей требовался только лист, она решила максимально использовать то, что у неё было. Несколько лишних веточек были сорваны с помощью её магии в качестве небольшой жертвы.

Спеша, теперь, когда у неё была ясная голова, Луна сначала вытерла пол и своё окружение, впитав беспорядок и положив грязные листья в горшок растения, из которого они произошли. Это сработало достаточно хорошо, по крайней мере, до такой степени, что она не могла сказать, что кто-то пописил поблизости, так что она не тратила время на то, чтобы усовершенствовать его. Ещё нужно было разобраться с гораздо более заметным беспорядком.

Краснея про себя, она быстро приподняла бёдра и взмахнула хвостом, вздрогнув, когда холодный воздух заплясал над её мокрым телом. На этот раз она позаботилась о том, чтобы уединиться, ощущение того, что она делает что-то непослушное, заставляло её делать всё возможное, чтобы скрыть свой позор. Жаркое наслаждение своим женским достоинством заставляло её дрожать, несмотря на все её усилия.

«Ой…»

Мягкий звук сорвался с её губ, когда она долго и медленно провела по всей длине своих половых губ, скользкая моча и возбуждение почти позволили листу скользить. Её клитор пульсировал, когда нежная ветвь прошла мимо, посылая горячие покалывания желания вверх по её позвоночнику. Дрожа копытами по плитке, кобыла попыталась сосредоточиться, но ей было невероятно трудно делать что-либо, кроме как получать удовольствие. О Боже, это было так приятно… Волшебство гудело в ушах, Луна позволила листу задержаться на её клиторе, проводя крошечным кругом по влажному жару. То, что она была так близка к унижению, только ещё больше возбудило её, и вскоре её дыхание участилось, а попка прижалась к небесному вниманию…

Что делаешь?! У вас нет на это времени; у вас есть внешний вид, чтобы сделать!

Здравый смысл вырвал её из блаженства, которое она строила, как всплеск холодной воды. Сдерживая хныканье, она быстро вытерлась дочиста, промокнув ягодицы, чтобы как можно тщательнее вытереться. Хотя она всё ещё пульсировала от желания, у принцессы было достаточно контроля над собой, чтобы пока игнорировать своё возбуждение, даже если она ничего не хотела больше, чем удовлетворить себя. Не обращая внимания на то, как пульсирует её мужественность, она бросила последние листья в горшок, из которого они появились, когда она закончила. Этого было достаточно, чтобы быть чистой, сухой и пустой после всего, через что она прошла.

Бросив последний взгляд на угол, в котором она пережила такое маленькое приключение, Луна отодвинула горшок туда, где его нашла, и решила, что этого достаточно. Всё закончилось намного лучше, чем она могла надеяться, и она не хотела испытывать судьбу. Никакое количество искушений не стоило того, чтобы рисковать её гордостью.

Торопясь, чтобы попытаться найти дорогу назад, принцесса постаралась двигаться так быстро, как только могла, хорошо понимая, что её тело всё ещё пылает желанием. Быстрый визит на вечеринку, сопровождаемый её обычными ночными обязанностями, займёт её какое-то время, но когда она закончит… Волнение всё ещё пульсирует в её складках, требуя удовлетворения, как только она сможет его дать.

Когда она отправится в свои покои утром, она с радостью сделает это без промедления.

