Снова 18 лет

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2022-08-21 13:46

Мэнди нервно припарковала машину и заглушила двигатель. Отстёгивая ремень безопасности трясущимися руками, она позволила себе осмотреть типичное здание тёмно-серого цвета перед собой. Кто бы мог подумать, что такие передовые научные эксперименты происходят в таком месте?

Она достала из сумочки свой мобильный телефон и разблокировала его отпечатком пальца. Не было новых сообщений от Джас, её подруги на Facebook почти двадцать лет. Они вместе учились в старшей школе, но с тех пор не поддерживали связи, если не считать случайных лайков или комментариев в Facebook. Она подозревала, что Джас ей симпатизирует, но она наладила отношения со своим школьным возлюбленным и в конце концов вышла за него замуж.

Отношения распались через семнадцать лет, но Мэнди, тем не менее, оценила, как всё обернулось. У неё была прекрасная четырёхлетняя дочь, которую она считала смыслом своей жизни. Однако в эти выходные Кеннеди уехала к бабушке, поэтому Мэнди могла свободно посмотреть, что представляет собой эта уникальная исследовательская возможность.

Джас написала ей сообщение, спрашивая, заинтересована ли она в уникальном опыте повторного посещения средней школы в качестве 18-летнего себя. Это казалось чем-то прямо из фильма. Теперь она была здесь, показывая охраннику у двери свои водительские права, чтобы она могла пройти дальше через затемнённые стеклянные двери. Элегантно одетая в красную блузку, облегающие джинсы и солнцезащитные очки, она чувствовала, как восхищаются ею глаза охранника, когда она проходила мимо него, цокая каблуками.

— Ах, вот ты где… Джас рассказал нам всё о тебе! — воскликнула женщина лет пятидесяти в лабораторном халате, когда Мэнди вошла. На её лабораторном халате было написано «Доктор Китон». 

— Я Николь, и мой помощник Саманта поможет вам начать!

И она указала на открытую дверь позади неё.

— Привет! — Мэнди улыбнулась и кивнула, осторожно обогнув возбуждённого учёного и войдя в дверь. Саманта была привлекательной блондинкой лет двадцати пяти, очевидно, аспиранткой. Мэнди увидела позади себя пару футуристических стульев с причудливыми креплениями — Джас уже сидела в одном из них. Его голова была погребена в большом устройстве, похожем на шлем.

Саманта заметила, что она изучает строения, и быстро отвлёк её внимание. 

—Не волнуйтесь, стулья выглядят устрашающе, но они доставляют массу удовольствия! Скоро вы вернётесь в Aldy Senior, чтобы весело провести время со своим другом! Но сначала нам нужно влить в тебя немного алкоголя! — хихикнула она, указывая на тележку рядом с ней.

Мэнди оглядела множество напитков перед травой — пиво, вино, текилу, водку и так далее.

— Почему мне нужно сначала выпить?

— О, всё это работает намного лучше, когда вы расслаблены и раскованы. Что тебе налить?

Мэнди выбрала красное вино и взяла полный бокал. Пока она пила, Саманта счастливо болтала о своём собственном опыте с машиной — она вернулась в начальную и среднюю школу, а также в дом, в котором выросла. Технология позволила вам испытать всё в своём молодом теле. — это действительно был новаторский материал!

Николь вошла в комнату и призвала их побыстрее допить. Мэнди уже выпила полстакана, но быстро допила остальное. К её удивлению, Саманта снова наполнила стакан. Мэнди вопросительно посмотрела на неё.

«Извините, нам очень нужно, чтобы содержание алкоголя в вашей крови было на высоком уровне, чтобы вы чувствовали себя полностью погружёнными в опыт — поверьте мне, это лучше, чем принимать другие наркотики. Просто получайте удовольствие!»

Мэнди рассказала Саманте о своей жизни, когда напилась: о бывшем, дочери, карьере дантиста. Её голос звучал невнятно, когда она быстро выпила. Когда Николь подошла, чтобы ещё раз всё проверить, Мэнди выпила оставшуюся четверть стакана, едва борясь с усилием желудка вырвать большой объём жидкости.

Саманта помогла усадить Мэнди на пустой стул, пока Николь торопливо возилась с настройками устройства. Мэнди чувствовала себя пьянее, чем когда-либо, — всё было как в тумане. Приятный гул вина в значительной степени заглушил первоначальное беспокойство, которое она испытывала по поводу этого опыта.

Когда гарнитура была опущена над её головой, Мэнди узнала знакомую обстановку — это действительно была её старшая школа. Она стояла прямо у входа в школу, столовая справа от неё. Пустынное окружение немного тревожило — она обычно видела школу в её оживлённом, оживлённом состоянии. Она почувствовала прилив ностальгии — все те весёлые времена с друзьями, встреча с первой любовью, всё это. Эмоции переполняли её в пьяном состоянии, и она начала плакать.

Глядя вниз, она могла видеть и чувствовать своё подростковое тело, одетое в старую футболку Ralph Lauren и выцветшие узкие джинсы — это было невероятно. Она шевельнула руками и пошла вперёд — это было так же реально, как и всё, что она когда-либо делала. Она услышала звук отскакивающего баскетбольного мяча, который быстро приближался. Она повернулась лицом к коридору и увидела бегущую Джас.

— У-у-у, Мэнди, нам снова восемнадцать лет! Разве это не потрясающе?

Он развернулся на бегу, плавно возобновив дриблинг после вращения на 360 градусов. Джас тоже была в джинсах и футболке.

Мэнди вытерла слёзы и улыбнулась — Джас выглядел точно так же, как она видела его в последний раз пятнадцать лет назад.

— Привет, Джас! Да, это так безумно!

Он позволил мячу прокатиться по коридору и остановился перед ней. 

— Вау, ты выглядишь потрясающе! Всё как прежде!

Мэнди покраснела. Даже в виртуальном мире в её старом теле комплимент тронул её. Ей было трудно сосредоточиться, будучи такой пьяной, как она, но они сели в столовой и начали навёрстывать упущенное. Джас не вышла замуж и стала преподавателем в университете. Он услышал об этом проекте от коллеги-инструктора, который знал Саманту. Он признался, что Мэнди была его первой любовью, но не ожидал, что она примет приглашение поучаствовать в эксперименте.

Мэнди снова покраснела и призналась, что тоже считает его крутым. Увидев Джас снова в подростковом возрасте, её давно забытые подростковые порывы разозлились. Не помогало и всё вино — под узкими джинсами она определённо была влажной.

Пока они продолжали взволнованно болтать, Мэнди начала испытывать другое ощущение — желание помочиться, когда её мочевой пузырь наполнился.

*001*2022-08-22 13:36

Мэнди извивалась на деревянной скамейке, слушая, как Джас рассказывает ей о выходках своих учеников. Её потребность в туалете быстро росла — она начала утро, как обычно, с высокого стакана воды и кружки кофе. Она не писила со времени своей утренней мочи после 7:00 утра. Два больших бокала вина натощак сильно ударили. Она подозревала, что её возвращение в старшую школу длилось, может быть, час.

«Эй, послушай, мне нужно посетить дамскую комнату. Я скоро вернусь». В подходящий момент она вставила последнюю студенческую историю Джас. Туалет был всего в тридцати секундах ходьбы, за углом. Когда она встала, её желание усилилось — она должна была ИДТИ.

— Терпи! — сказал он, когда она повернулась, чтобы уйти. — Мы находимся в середине симуляции.

— И что?

Мэнди слегка пританцовывала на месте, скрестив ноги. Она боролась с желанием схватиться перед Джас и вместо этого сцепила руки и покрутила большими пальцами перед промежностью. Её отчаяние было очевидным теперь, когда она поднялась со своего места.

Джас недоверчиво посмотрел на неё. 

— Что произойдёт, если вы пописаете в унитаз во сне?

Тогда Мэнди поняла, что он имел в виду. Она справляла нужду здесь, в туалете… пока мочила штаны на стуле в лаборатории.

— Фу! — и она в отчаянии хлопнула сжатыми кулаками по бёдрам. — Мне так нужно пописить! Как мне выбраться отсюда?

Джас задумчиво нахмурился:

— Не знаю, может, просто потерпите немного. Они явно наблюдают за нами, так что они, вероятно, увидят, что вам нужно пойти и выключить машину в ближайшее время…

Это имело смысл. Она отчаянно танцевала на месте, прежде чем плюхнуться обратно на скамейку. Сидение помогло, но она всё ещё хотела выжать свою письку через джинсы. Им лучше прекратить это как можно скорее, иначе у неё не останется выбора, кроме как в туалет — её мочевой пузырь наполняется слишком быстро.

«Простите, что так поступаю, просто мне действительно очень нужно идти. Сюда ехать час, а потом меня напоили…»

«Да, я тоже».

— Тебе не нужно идти?

«Не так уж и плохо — я заходил перед отъездом из дома…»

«АРХХХ! Я бы хотел иметь. Это отстой!» Мэнди агрессивно тёрла ладонями бёдра, царапая джинсовую ткань длинными ногтями. Она глубоко выдохнула, чувствуя, как неумолимое давление нарастает в животе. Как долго она сможет продержаться, прежде чем пописить станет абсолютной необходимостью? Может быть, десять минут, может быть, двадцать?

Джас с сочувствием посмотрела в её блестящие карие глаза. — Если тебе от этого станет легче, много лет назад со мной в школе случилось несколько несчастных случаев.

«Здесь? В Алди? — недоверчиво спросила она.

— Нет, в начальной школе. Я попадал в аварии вплоть до 4-го класса».

«Ох… это довольно старо, чтобы писить в штаны».

«Да, я был слишком застенчив, чтобы попросить уйти. Иногда я мочился прямо перед унитазом — просто не мог достаточно быстро вытащить свой член…»

Мэнди неловко поёрзала:

— Да, у меня определённо было несколько таких моментов, когда я ждала. К счастью, люди не обращают на тебя внимания, когда у тебя огромный живот.

— Беременность, безусловно, тяжёлая. Я слышал, что контроль над мочевым пузырём также может быть проблемой после родов?

Мэнди сжала ноги вместе и положила руку на колени, пытаясь незаметно сжать себя. Этот разговор не помогал делу.

— Да, я часто подтекал, когда чихал или смеялся. На самом деле, однажды я попал в настоящую аварию на своей машине, когда ехал домой от доктора Кеннеди, — в этот раз я попал в чёртову пробку.

Она резко вдохнула, жалея, что не призналась в таком личном деле. Никто не узнал. Она быстро бросила промокшие спортивные штаны в стиральную машину и почистила автомобильное сиденье в гараже, спрятав улики до того, как её бывший муж вернулся домой с работы.

Джас помолчала, видимо, не в силах среагировать. Массивная эрекция упиралась в жёсткую ткань его джинсов. Услышать, как его привлекательная первая любовь рассказывает о том, как она обоссалась в своей машине, извиваясь в явном отчаянии, — это было ошеломляюще для 18-летнего парня, полного бушующих гормонов. Он попытался незаметно приспособиться, но она заметила движение.

— О, тебе нужно поссать.

— Да, извини.

Он солгал, предпочитая изобразить потребность в туалет, чем признать, что действительно наслаждается её страданиями.

— Всё в порядке. Слушай, а почему бы нам просто не потерпеть? Здесь только мы…

— Да, конечно.

Мэнди громко вздохнула, схватившись за промежность — это было долгожданным подспорьем в борьбе с собственным мочевым пузырём. Несмотря на то, что она открыто хваталась за себя, теперь ей угрожала реальная опасность брызнуть в джинсы. Как долго может продолжаться этот эксперимент?

Джас использовал руку, чтобы скрыть своё стоячее мужское достоинство. Было почти невозможно бороться с желанием потереть его твёрдый член, когда он смотрел, как Мэнди изо всех сил пытается сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Она действительно была красивой девушкой — задорная грудь, стройная фигура и красивая попа, чтобы собрать всё воедино. Её волнистые чёрные волосы ниспадали до середины спины, и вдобавок у неё было отличное чувство стиля. Какое удовольствие было видеть её такой!

«О-о-о». Мэнди застонала. — Думаешь, они скоро это прекратят? Прошло так много времени… — риторически спросила она, зная, что у Джас нет для неё ответа. Может быть, лучше просто сходить в туалет. Конечно, в реальной жизни она намочит штаны, но ей уже не будет больно. Какая вообще была разница? Если её не выпустят из этого ада в ближайшее время, она нечаянно помочится. Время шло, и её мочевой пузырь медленно, но верно достиг своего предела.

*002*2022-08-23 11:40

Мэнди почувствовала, как сквиртит в её трусики — она, повторная 18-летняя, писила в джинсы. Она в панике встала со скамейки столовой, железно схватившись за свою женственность. Держаться дальше было бессмысленно, несмотря на последствия. 

— Я обоссалась! — воскликнула она. — Я должна пописить СЕЙЧАС!

Она отчаянно ковыляла из кафетерия, неуклюже переставляя одну ногу на другую так быстро, как только могла, не затопляя полностью обтягивающие джинсы.

— А как насчёт… — она услышала вопрос Джаса за спиной.

— Это не имеет значения! Я не могу больше терпеть! — закричала она в ответ, когда справа от неё показалась дверь в туалет.

Ей пришлось на мгновение высвободить руку, чтобы открыть его, из-за чего ей снова брызнули в штаны — её набухший мочевой пузырь сильно давил на неумолимый пояс джинсов, когда она изо всех сил пыталась прийти в себя. Когда Мэнди выпустила другую руку, чтобы попытаться расстегнуть натянутую пуговицу на джинсах, она почувствовала, как из её тела вытекает ещё больше горячей мочи. Тёплая влага текла по её ногам.

Она каким-то образом расстегнула пуговицу, подходя к первому из четырёх туалетов, но ширинка — другое дело — она застряла. Мэнди сильно дёрнула молнию, затем попыталась натянуть джинсы на свою стройную попу, но безрезультатно. К сожалению, это дополнительное давление на её мочевой пузырь стало той соломинкой, которая сломала спину верблюда. Её плотина полностью разорвалась, и её джинсы были поглощены быстро растекающейся влагой. Она прекратила попытки стянуть штаны и расслабила руки, чувствуя смесь облегчения и разочарования, просто принимая тот факт, что её напряжённый мочевой пузырь опорожняется в штаны.

На полу вокруг неё образовалась гигантская лужа, когда она закрыла глаза в блаженном облегчении. Вздохнув, она потерялась в унизительном, но почему-то драгоценном моменте. Её писька пульсировала, когда ужасное бремя сдерживания наконец-то было снято. Когда Мэнди закончила мочиться, она почувствовала неожиданное чувство сексуального возбуждения. Наконец она открыла глаза и увидела огромное мокрое месиво, которое она устроила в джинсах и на полу в в*нной. Вот она, в старшей школе, снова 18… и она полностью промочила штаны. Как маленькая девочка, у неё в школе случился инцидент с туалетом — это было как-то озорно, волнующе. По крайней мере, она должна воспользоваться этой возможностью, чтобы ещё раз исследовать своё молодое тело. С бьющимся сердцем она потянулась вниз, чтобы потереть себя через промокшую джинсовую ткань. Её трение посылало электрические разряды через её красивое тело подростка.

— Привет, Мэнди, ты в порядке? Голос Джас внезапно прервал её нирвану, и она в шоке повернулась к нему лицом, её правая рука всё ещё гладила вульву через мокрые расстёгнутые джинсы.

— О, э-э, эм… я…

Лицо Мэнди покраснело, она бессвязно бормотала, не в силах объяснить ни свои промокшие джинсы, ни руку, ублажающую себя.

Джас вошёл в кабинку и прижался ртом к её губам. Естественно, Мэнди ответила на поцелуй, ещё больше усилив своё юношеское возбуждение. Когда он прижался к её мокрому телу, Мэнди почувствовала, как его твёрдый член упирается в его джинсы — он был возбуждён её несчастным случаем. Когда они прервали поцелуй, Джас отступила, чтобы полюбоваться сценой. Он потянулся к её самой интимной области и целеустремлённо погладил — его прикосновение было более сильным, чем её собственное. Мэнди застонала, пока он продолжал тереть её через пропитанный мочой материал. 

— Сильнее! — спросила она, обхватив обеими руками маленькую кабинку и раскачиваясь взад и вперёд. Через две минуты она достигла апогея, её крики удовольствия эхом разнеслись по пустым коридорам большой школы — она почувствовала, что выпускает ещё больше мочи в свои грязные штаны.

Мэнди рухнула на мужчину, доставляющего ей удовольствие, её мокрые руки намочили его футболку. Тяжело дыша, её груди ритмично вздымались и опускались на его тело. Она была на небесах.

Мэнди улыбнулась, когда она, наконец, оправилась от интенсивного оргазма, и посмотрела на Джас. 

— Моя молния застряла, — хихикнула она, удивлённая тем, что наконец смогла сказать.

Джас потянула её назад, чтобы ещё раз хорошенько рассмотреть её аварию. 

— О, это нехорошо. Позвольте мне помочь вам с этим…

Он снова потянулся к её промежности и с силой дёрнул муху, чтобы она опустилась. Затем он схватил её джинсы по бокам и опустил их, обнажая белые трусики с озорной красной надписью «поцелуй меня» спереди. Как и ожидалось, на хлопчатобумажном белье был полупрозрачный мокрый полукруг, а верблюжья лапка Мэнди была видна из-за прилипшей к телу мокрой ткани.

Когда пальцы Джас слегка дразнили её через тонкие мокрые трусики, Мэнди снова возбудилась и сорвала с себя оставшуюся одежду. 

—Трахни меня, Джас… СЕЙЧАС! — воскликнула она, помогая ему снять с себя одежду. 

Он приподнял её к стене кабинки и вошёл в неё своим твёрдым как камень членом. На этот раз женские звуки Мэнди сопровождались громким лязгом кабины. Они собрались вместе и рухнули на грязный пол, не обращая внимания на прохладную влагу на коже.

Какое-то время они оставались во влажных, тёплых объятиях, никто из них не знал, как долго. Они осознали своё окружение только тогда, когда их гарнитуры были сняты и они вышли из симуляции.

Мэнди в недоумении села на стул — её джинсы были совершенно сухими. Кроме того, её мочевой пузырь не был наполнен — она определённо мочилась недавно. Она посмотрела на Джас с благоговением.

— Почему я… — она указала на свои джинсы.

Джас рассмеялась вместе с Николь и Самантой.

— Да, в кресле есть туалетное устройство, которое они подключают, пока мы находимся в симуляции. Вы действительно можете справить нужду, не беспокоясь.

— Ты ЗАДНИЦА! Почему ты убедил меня так терпеть? Я совсем обоссалась!

И Мэнди спрыгнула со стула и подошла к другому, чтобы ударить его по плечу.

Джас ухмыльнулся.

— Я много лет хотел увидеть, как ты писаешь в штаны! Это даже не произошло! Кроме того, разве всё это не было весело?

Мэнди сама расхохоталась. Это определённо было весело. Возможно, ей и Джас было суждено ещё несколько мокрых приключений.

*005*2022-09-01 02:45

Спасибо Manowar и AnotherGuy за ваши комментарии, а также спасибо всем голосующим!

Ваше поощрение УДИВИТЕЛЬНО.

