Эксперимент пошёл не так (Фанфики по Мстителям)

Автор: BurstingStory [x] (-)

*000*2019-06-08 17:41

Солнце только что взошло над новой базой Мстителей. В своих отдельных спальнях трое основных Мстителей встали рано и хорошо. Кэрол Дэнверс, Наташа Романофф и Ванда Максимофф только что проснулись и начали одеваться. Сегодня им предстояло отправиться на миссию, и чтобы добраться туда, потребовалось бы немалое путешествие. Все трио были одеты в свою униформу: Ванда в своём красном корсете и пальто, Наташа в своём чёрном комбинезоне, а Кэрол тоже в своём фирменном костюме. Учитывая, что все они были очень способными Мстителями, они были вполне уверены в своих шансах на успех в миссии.

Однако накануне вечером Тони Старк поручил им троим посетить его личную лабораторию, прежде чем они уйдут. Он работал над новым проектом, который позволит Кэрол и Ванде ещё больше улучшить свои способности и потенциально позволит Наташе использовать новое оружие для себя. Каждый из Мстителей согласился, и все трое быстро спустились в лабораторию, где Тони уже ждал, работая на своём компьютере. Он выглядел очень занятым, но оживился, когда увидел, что они вошли в комнату.

«Доброе утро, дамы… Я всё приготовил… Мне просто нужно, чтобы вы были в той комнате». Он сообщил, указывая на комнату в углу лаборатории. Он был помечен наклейкой биологической опасности спереди, но Тони был очень осторожен, чтобы убедиться, что всё будет в порядке. Трио вошло в комнату и очутилось в немного тесном помещении, на котором стоял небольшой столик. На нём было маленькое копьё, которым Наташа могла бы воспользоваться, если бы проект работал так, как задумано.

Тони спокойно говорил по интеркому, объясняя, что должно произойти. «Хорошо… мы работали с другой версией гамма-излучения… это даст вам преимущество в поле… и облегчит вашу жизнь в поле». Он говорил спокойно, и все трое медленно кивнули, удовлетворённые.

Наташа слегка улыбалась, немного опасаясь. Она видела, что гамма-излучение сделало с Брюсом Бэннером, но ей очень хотелось получить новое оружие, которое она могла бы использовать в полевых условиях. Если бы она могла использовать гамма-излучение в бою, это сделало бы её ещё более смертоносной, чем она уже была. Она всё ещё немного нервничала из-за возможных побочных эффектов и надеялась, что Тони удалось избавиться от всех недостатков проекта.

Тони закончил начальный этап и начал обратный отсчёт по интеркому. Он настроил гамма-излучение так, чтобы оно направлялось прямо на Кэрол и Ванду и на копьё Наташи. Он старался не использовать большое количество, желая свести воздействие к минимуму, только чтобы помочь им. Обратный отсчёт почти закончился, и Тони нажал кнопку «Вперёд», пока лучи готовились.

За пять секунд до окончания обратного отсчёта что-то пошло не так. Глаза Тони расширились, когда уровень радиации превысил расчётную мощность. Он отчаянно пытался выключить устройство, но было слишком поздно. Лучи начали стрелять гамма-излучением в сторону Мстителей, но повышенные уровни были слишком велики для источника питания, и мощность сразу же отключилась.

В лаборатории всё потемнело, а в комнате, где находились трое Мстителей, начали опускаться чёрные ставни. Излучение, казалось, прекратилось, но теперь в кромешной темноте комнаты появилась видимость. — Что случилось с огнями? — спросила Ванда, пытаясь открыть дверь, через которую они вышли, но она была заперта из-за ставней. Вся комната была заблокирована из-за всплеска радиации.

В лаборатории снова зажёгся свет, как и в камере содержания. Поскольку излучение прекратилось, уровни мощности вернулись к норме, но изоляция всё ещё продолжалась. Тони вернулся к переговорному устройству, его голос был весьма озабоченным.

«Тут… может быть, небольшая проблема… похоже, вы пробудете там какое-то время, пока не закончится изоляция. Радиация не сработала так, как мы хотели… и была непредвиденная сторона. эффект… этот тип гамма-излучения сильно раздражает мочевой пузырь… и вы трое подверглись его большой дозе… Я бы успокоился, это может занять некоторое время…»

В комнате Ванда, Кэрол и Наташа нервно посмотрели друг на друга, когда реальность слов Старка стала очевидной, и все трое сразу же поняли, в чём заключается побочный эффект…

*007*2019-06-11 19:16

Ванда, Кэрол и Наташа скривились и нервно огляделись. Они почувствовали внезапное и быстрое увеличение потребности в опорожнении мочевого пузыря. Придя прямо из своих комнат без перерыва на туалет, у всех возникло лёгкое желание уйти ещё до начала эксперимента, которое усугублялось неисправностью. Все трое начали нервно ходить взад-вперёд, пытаясь придумать, как вырваться, если смогут.

«Это только похоже на сталь… может быть, мы могли бы просто использовать наши силы, чтобы вырваться из него? Это не должно быть так сложно для меня». Кэрол заговорила и приготовилась использовать свои силы, чтобы сломать стену, которая окружала их. Однако, прежде чем она успела заговорить, Тони вмешался по внутренней связи.

«Гамма имела ещё один эффект…видимо он ослабляет тело и дополнительные силы, которые связаны непосредственно с ним. Значит…ваши силы сильно ослаблены радиацией…вряд ли вы сможете пробиться, пока мы не вытащим вас всех». Сказал он спокойно, прежде чем снова переключиться на решение проблемы.

От женщин раздались слышимые стоны, которые продолжали расхаживать вокруг. «Мы должны найти выход отсюда… это так раздражает!» Наташа застонала и закатила глаза в явном разочаровании. Ванда хранила полное молчание, страдая от участи ещё хуже, чем Кэрол и Наташа.

Одежда Ванды сжала её мочевой пузырь внутрь, и теперь, с дополнительным давлением, он был прижат прямо к её корсету. Ванда чувствовала дополнительное давление при каждом движении. Она протянула руку и начала украдкой ослаблять узлы на своём корсете, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь, даже если это обнажило бы её тело.

У Наташи возникло искушение расстегнуть комбинезон, желая потереть набухший мочевой пузырь, но она передумала. Она была перед двумя людьми, которых не слишком хорошо знала, и не хотела обнажать большую часть своей обнажённой груди. Однако она заметила Ванду и слегка нахмурилась, сочувствуя девочке. Она могла сказать, что ей было довольно неудобно, и она испытывала явную боль.

«Ванда… всё в порядке. Ты очень сильная… и я знаю, что ты держишься». Наташа говорила спокойно, стараясь быть максимально оптимистичной. Тем не менее, она нервничала из-за способности Тони вывести их из изоляции.

Ванда медленно кивнула головой и оглянулась, когда её руки легли на нижнюю часть живота, нежно потирая мочевой пузырь. Там была явная выпуклость, и выражение её лица было озабоченным.

Кэрол вскоре подошла и посмотрела на них двоих, выглядя довольно серьёзно. «Это ещё хуже… Я не могу поверить, что Старк сделал это с нами…» подозрительно сказала она, чувствуя, что это было сделано нарочно. Из-за своего прошлого она, естественно, была подозрительной и просто не верила, что это был несчастный случай или неисправность. Она яростно била кулаком по стене, твёрдая сталь вообще не сгибалась. Казалось, что слова Тони оказались правдой.

Снаружи Тони продолжал работать над неисправностью. Казалось, что он исправит неисправность, но возникла новая проблема. Излучение активировало некоторые системы пожаротушения, которые быстро отключились, когда Тони удалось выключить излучение. Однако один из разбрызгивателей прямо над камерой содержания остановился до определённого момента, но теперь он, казалось, медленно включился снова. Вода начала капать прямо на верхнюю часть стены, образуя небольшую лужу. Тони ничего не придал этому значения и решил не выключать, сосредоточившись на других проблемах.

Однако в камере содержания девочки могли слышать только постоянное капание воды, продолжающее бить по стальной крыше и эхом разносившееся по маленькой камере. Девочки в основном молчали, так как их ноющие мочевые пузыри начали реагировать на постоянное капание воды и их отчаянное желание пописить…

*013*2019-06-13 22:38

Тони всё ещё был снаружи, пытаясь снять блокировку. Он делал некоторые успехи, но знал, что должен торопиться. Он не знал, насколько радиация повлияла на каждый из мочевых пузырей девочек, но он полагал, что у них возникли проблемы с удерживанием. Деваться было некуда, и Старк мог только представить, через какие трудности они прошли.

Он продолжал усердно работать и, наконец, сумел снять блокировку с небольшим уловом. Он стиснул зубы, входя по интеркому, чтобы сообщить дамам новости об их возможном освобождении. «Хорошо… Мне удалось снять блокировку. Однако таймер установлен на 30 минут, и на 20-минутной отметке вы все будете опрысканы водой… как часть процедуры по удалению любого радиация». Он говорил спокойно, немного нервничая из-за того, как они отреагируют.

В зале три дамы громко застонали при этой новости. Их мочевые пузыри уже терзала капающая вода, и им, вероятно, придётся терпеть полный поток воды целых пять минут. Кэрол заговорила первой и обратилась к двум другим.

«Когда мы выйдем… мы должны найти туалеты. Где они находятся в этом помещении?» — спросила она, притворяясь менее отчаянной, хотя её ноги были крепко сжаты вместе.

— В этом крыле нет туалетов… — Наташа скривилась и нервно стиснула зубы. «Есть одна в*нная, расположенная в дальнем конце этого коридора… но она находится в сотне метров от того места, куда мы все пришли… не говоря уже о том, что она всегда используется».

«Наверняка должны быть и другие… где вторая ближайшая уборная?» Ванда слегка всхлипнула, когда её правая рука провела по основанию колготок, где была значительная выпуклость мочевого пузыря.

«У нас самая большая в*нная комната в другом конце здания… и она всегда пуста». — заявила Наташа, но слегка поморщилась. Эти туалеты всегда были пусты, но они были дальше всего от их нынешнего местоположения.

Кэрол посмотрела на двух других и дерзко заговорила. «Я буду пользоваться ближайшим туалетом. Я самый важный Мститель из вас двоих… и поэтому у меня будет приоритет между вами двумя». Её отношение сильно раздражало Ванду и Наташу, и они обе посмотрели друг на друга, нахмурившись. Их явно раздражало отношение Кэрол и её высокомерие.

«Извините меня?» Наташа зарычала на свою руку, скептически приподняв бровь. «Мы посмотрим на это… ты собираешься ждать, как Ванда и я… в тебе нет ничего особенного…» Раньше она думала о том, чтобы сделать что-то подобное и каким-то образом помешать им двоим пойти на встречу. В*нная перед ней. Однако её суждение взяло над ней верх, и она решила, что будет лучше, если она подождёт.

Кэрол просто рассмеялась. «Ты думаешь, что сможешь меня остановить? Я сильнее вас обоих… и я первым пойду в туалет», — спросила она, обернувшись. Она начала слегка растирать живот. Несмотря на все свои силы, она всё ещё была в какой-то степени человеком и чувствовала такое же давление в мочевом пузыре, которое умоляло её освободиться.

Тони вмешался по интеркому. «Опрыскивание вот-вот начнётся… Я бы посоветовал вам подготовиться». Он сказал, что спринклеры сработали в камере содержания, намереваясь смыть радиацию. Однако теперь он собирался безмерно мучить их мочевые пузыри. Как только девушки услышали, как включились разбрызгиватели, они все застонали, зная, что впереди у них будут тяжёлые 20 минут…»

*019*2019-06-14 22:25

Струи воды продолжали обрызгивать их, а женщины продолжали нервно расхаживать взад и вперёд. Они могли чувствовать, как их отчаяние растёт с каждой минутой, зная, что они приближаются к своему побегу и, в конечном итоге, к освобождению своих полных мочевых пузырей.

У Кэрол всё ещё было самодовольное выражение лица, даже когда она расхаживала по комнате. Она намеревалась обогнать Ванду и Наташу до ближайшей уборной и воспользовалась бы ею первой. Даже если они попытаются остановить её, она была уверена, что её способности вернутся к ней, и она легко одолеет двух женщин. Ей не хотелось смущать двух других, но она также не хотела смущать себя в процессе. Кроме того, она чувствовала, что больше всего проявила себя в бою, и поэтому обязана иметь эту определённую привилегию, в отличие от Ванды или Наташи.

Двое других просто выглядели испуганными, зная, что существует высокая вероятность того, что один из них обмочится, прежде чем они доберутся до в*нной. Наташа собиралась заговорить и что-то сказать, пытаясь подбодрить друг друга, но Ванда издала громкий вздох, прежде чем она успела это сделать.

И Кэрол, и Наташа повернулись, чтобы посмотреть на Ванду, у которой было шокированное выражение лица, когда её ноги были сжаты вместе, но они могли сказать, что произошло. Ванда слегка всхлипнула, когда поток мочи стекал по её штанам на пол под ними. Он смешивался с брызгами воды, но был отчётливо заметен по выражению лица Ванды.

Ванда на секунду запаниковала, но вскоре этот страх сменился облегчением, когда она поняла, что ей больше не нужно сдерживаться. Она всё ещё была ужасно смущена, потому что только что обмочилась перед двумя другими супергероями, оба из которых продлили это дольше, чем она. Однако боли в мочевом пузыре больше не было, и она, наконец, получила то сладкое облегчение, которого так отчаянно желала.

Ванда опустила голову, когда Кэрол подошла, её самодовольный взгляд сменился лёгкой ухмылкой. «Я вижу, кто-то не смог сдержаться… что за ребёнок…» — поддразнила она, слегка посмеиваясь. Несмотря на то, что её собственное отчаяние было весьма насущным, она не могла не ткнуть Ванду в лицо. Она, в свою очередь, стиснула зубы и бросилась в другой конец комнаты, где Наташа стояла, прислонившись к стене, всё ещё пытаясь сдержать свой мочевой пузырь.

Теперь Ванда выглядела немного расстроенной, огорчённой тем, как с ней обращалась Кэрол. Она повернулась и посмотрела на Наташу, прежде чем слегка улыбнуться. «У меня есть план… чтобы убедиться, что она получит то, что заслуживает». Она прошептала на ухо Наташе, которая выглядела заинтригованной. Она была не из тех, кто создаёт соперничество между товарищами по команде, но, увидев, насколько высокомерной была Кэрол, Наташа теперь вся была на борту.

«Я использую свою силу, чтобы… убедиться, что её молния не расстегнётся… когда ты уйдёшь в другую в*нную… и как только ты закончишь… мы можем немного повеселиться с её… и убедитесь, что она никогда не забудет этот день». Ванда заговорила, несколько уверенная в своём плане. Она знала, что Кэрол была одним из самых могущественных Мстителей, но Ванда чувствовала, что сможет сделать что-то столь же простое, как застегнуть одну молнию.

Наташа медленно кивнула, соглашаясь с планом. Она немного нервничала, неуверенная в успехе плана, но ей было жаль Ванду, и она хотела, чтобы Кэрол заплатила за своё высокомерие. Однако ей также приходилось беспокоиться о собственном мочевом пузыре, так как ей приходилось пробираться на противоположную сторону здания, чтобы пользоваться там туалетами.

Когда обратный отсчёт закончился, по интеркому вошёл Тони. «Хорошо… обратный отсчёт заканчивается через 3…2…1…» сказал он, когда стальные двери поднялись, и девушки наконец-то были свободны…

*024*2019-06-15 20:11

Как только обратный отсчёт закончился, Наташа выскочила из двери в лабораторию, куда они изначально вошли. Кэрол была сразу за ней, но Ванда протянула руку и таким образом остановила её от выхода. Ванда тут же протянула обе руки и начала возиться с молнией на костюме Кэрол, надеясь, что она сможет гарантировать, что она застрянет.

Ванда знала, что вскоре Кэрол поймёт, что происходит, и сможет отреагировать. Ванда сосредоточилась на передней части костюма Кэрол, где находилась её молния, и ей удалось застегнуть её, прежде чем она отпустила её.

«Как ты смеешь?» Кэрол нахмурилась и посмотрела на неё, прежде чем использовать свои силы, чтобы выскочить за дверь. Кэрол разберётся с Вандой позже. А пока ей нужно было убедиться, что она будет первой в очереди в в*нную.

Тем временем Наташа выбралась наружу и мчалась по коридору так быстро, как только могла. К настоящему времени её мочевой пузырь кричал о необходимости освобождения, и она не могла с этим поделать, поскольку часть содержимого её мочевого пузыря просочилась в её трусики, когда она побежала к туалетам на противоположном конце комплекса. Почти все, кого она встречала на своём пути, озадаченно смотрели на неё, так как не знали, почему она бежала так быстро, как только могла.

Руки Наташи были на её промежности, когда она пыталась удержать комбинезон, поскольку в*нные были в поле зрения. Она заметила висевшую над дверью табличку, обозначающую в*нную, и снаружи не было очереди, что было для неё хорошо. Как только она приблизилась, она распахнула дверь и вошла. Там было несколько палаток, и ни одна из них не была занята.

Наташа быстро расстегнула комбинезон и вошла в кабинку. Она полностью расстегнула его и сняла промокшие трусики до колен, расслабив мышцы мочевого пузыря и позволив потоку мочи вылиться из неё в туалет, когда она получила облегчение, которого так жаждала. длинная. Она почувствовала огромное облегчение, что больше не нужно беспокоиться о том, чтобы держать мочевой пузырь, и сейчас она почувствовала невероятное облегчение.

Тем временем Кэрол только что вышла из лаборатории и бежала к туалету гораздо ближе. Ей было всё равно, будет ли ждать, она чувствовала, что имеет приоритет над всеми остальными. И действительно, небольшая очередь собралась у единственного прилавка, доступного для каждого пола. В очереди стояло около трёх дам, и все они, казалось, испытывали сильное желание пойти, одна держалась за промежность, а две другие выглядели довольно нервными, их ноги были плотно прижаты.

Кэрол сразу же направилась в начало очереди. Другие дамы начали возражать, но когда Кэрол обернулась, все они отступили, не желая раздражать её. Кроме того, технически она была выше по старшинству, чем остальные трое, занимавшие менее важные должности. Человек, занимающий туалет, наслаждался своим приятным времяпрепровождением, не подозревая об отчаявшихся дамах, которые ждали в очереди, чтобы облегчить свои мочевые пузыри.

Пока Кэрол ждала, Ванда и Наташа направились к в*нной, которую занимала Кэрол. У обоих были лёгкие ухмылки на лицах, они с нетерпением ждали того, что может произойти. Кэрол закатила глаза, увидев приближающихся двоих, зная, что Наташа, скорее всего, смогла справить нужду.

«Извините, дамы… но я думаю, вам придётся найти другую в*нную». Сообщила Наташа под ворчание трёх рабочих, которые терпеливо ждали. Они все начали уходить, но в спешке, чтобы убедиться, что они могут добраться до в*нной.

Вскоре тот, кто находился в в*нной, вышел, и Кэрол немедленно бросилась к нему, но Ванда использовала свои силы, чтобы захлопнуть дверь, и ей удалось запереть её изнутри. «Я так не думаю…» Она слегка рассмеялась и покачала головой.

«Бьюсь об заклад, тебе приходится так плохо идти… не так ли? Представь себе могущественное существо, такое как ты, не в состоянии удержать свой мочевой пузырь…» — поддразнила Наташа и указала на ближайшую камеру. «Держу пари, кто бы ни смотрел, у него будет такое хорошее шоу…» Она слегка рассмеялась, когда выражение лица Кэрол стало довольно серьёзным. Она покачала головой и взялась рукой за промежность.

Кэрол посмотрела на ручку двери в*нной и попыталась открыть её изо всех сил, но ручка отлетела и безвредно приземлилась в противоположном конце коридора. Её глаза расширились, поскольку она знала, что теперь в в*нную нельзя попасть, если только она полностью не выломает дверь.

«Ах… какой позор. Тебе это может понадобиться, чтобы попасть в в*нную…» — поддразнила Ванда и подошла к ней, нежно потирая рукой живот Кэрол. «Ты, должно быть, был ещё более отчаянным, чем мы… у тебя такая большая выпуклость…» Она улыбнулась ей. — Знаешь… за твои хлопоты… Я пущу тебя в в*нную… — сказала Ванда и подмигнула Наташе.

Кэрол слегка улыбнулась, зная, что у неё наконец-то появится шанс облегчиться! Оказывается, всё бы обошлось. Ванда использовала свои силы, чтобы открыть дверь, а Кэрол ворвалась внутрь. Оказавшись внутри, она начала пытаться расстегнуть свой наряд. Тем не менее, она начала дёргать молнию, но она не расстегнулась. Оказалось, что Ванда смогла застегнуть молнию и не смогла снять свой наряд.

Кэрол продолжала тянуть изо всех сил, пытаясь снять одежду. Однако вид туалета ещё больше усугубил её отчаяние, и в конце концов оно переполнило её. Кэрол громко ахнула, когда мышцы её мочевого пузыря не выдержали, и поток мочи хлынул через её трусики на её униформу. Там, где была её промежность, было явное влажное пятно, и оно неуклонно росло, по мере того как моча вытекала на землю, а в в*нной начала образовываться лужа. Кэрол была невероятно смущена, особенно после того, как насмехалась над Вандой за её неспособность удержаться. Теперь она обмочилась, и это было ещё более унизительно для неё, такой могущественной, как она была.

Ванда и Наташа просто смотрели, как могущественный Капитан Марвел обмочилась, и они оба не могли не рассмеяться.

«Похоже, тебе нужно привести себя в порядок…»

