Пропавшее сиденье для унитаза

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2016-12-12 06:29

Примечание автора: это происходит на третьем курсе Гарри, так что это означает, что Оливер учится на седьмом курсе; Фред, Джордж и Анджелина учатся на пятом курсе; а Кэти учится на четвёртом курсе. Кроме того, я понятия не имею, происходят ли ураганы в Шотландии, это просто дало мне хорошую тему для моей истории. Думаю, на этом всё, так что наслаждайтесь! И, пожалуйста, не стесняйтесь комментировать или критиковать.

«ОЛИВЕР!» Профессору МакГонагалл пришлось наложить на себя чары Звука, чтобы её услышали сквозь ураганные ветры. Ветер уже разорвал её обычно безупречный пучок, а волосы развевались вокруг её яростного лица.

— ОЛИВЕР, СПУСТИСЬ СЕЙЧАС ИЛИ ПОМОГИТЕ МНЕ, Я…

— Профессор, вы изменили причёску?

— Знаешь, я думаю, ты что-то напутал, брат.

«УИЗЛИ! Иди и приведи сюда свою команду, прежде чем ветер успеет сбить их с неба!

Ветер действительно угрожал сделать это весь день. Оливер чуть не врезался в кольца; в то время как Кэти, Анджелина и Алисия не могли построиться без того, чтобы не столкнуться друг с другом, не говоря уже о том, чтобы сделать хотя бы один пас, чтобы ветер не унёс Кваффл прочь. А Гарри даже не было видно из-за густой облачности, хлещущего ветра и дождя. Даже бладжеры не могли ориентироваться среди элементов.

«Профессор, что это значит!? У нас матч со Слизерином меньше чем через 3 недели!! — крикнул Оливер, приземляясь рядом с МакГонагалл.

К этому моменту большая часть команды присоединилась к Оливеру на земле рядом с Гарри, которого ещё никто не видел.

«Оливер, мы пробыли здесь 5 ЧАСОВ и почти ничего не добились!» — воскликнула Кэти, крепко обнимая себя, когда ветер хлестал вокруг них, слегка сгорбившись и переминаясь с ноги на ногу.

— Это не имеет значения, мисс Белл, мистер Вуд задержан до конца недели. Вам было категорически запрещено покидать замок в такую ??погоду. И наказания всем вам за то, что вы соглашаетесь с этим безумием.

«Но, профессор, спичка…»

«ОЛИВЕР через 3 НЕДЕЛИ! Теперь кто-нибудь скажет мне, где Поттер?

В этот самый момент из облаков вылетел Гарри, направляясь к земле. По собственной воле или нет, было непонятно, пока он не начал вытаскивать метлу из пике, зажав в одной руке снитч. Однако особо свирепому порыву ветра удалось сбить Кэти с ног, а также заставить пошатнуться остальных членов команды. Вздохнув, Кэти напряглась, ударившись о землю, при падении её наполняющийся мочевой пузырь встряхнулся. Тем не менее, никто не обратил на неё внимания, поскольку они с ужасом наблюдали, как Гарри был сбит с одной из кольцевых стоек, из-за чего он упал с метлы на оставшиеся 6 метров. МакГонагалл попыталась наложить амортизирующие чары, чтобы облегчить падение, но заклинание развеялось по ветру, и Гарри с всплеском ударился о мокрое поле, не двигаясь.

«О, Боже». МакГонагалл бросилась в бой, создавая носилки, которые тут же улетели по ветру. — Уизли, хватайте мистера Поттера и следуйте за нами в больничное крыло. И будь нежным.

Когда команда направилась в раздевалку, МакГонагалл прервала их: «О нет, нет времени переодеваться, я не верю, что Оливер снова не начнёт тренироваться в моё отсутствие, и я бы предпочла, чтобы Поттера благополучно доставили в раздевалку». Больничное крыло. И я, например, хотел бы выбраться из этой непогоды.

«Н-но профессор-», воскликнула Кэти с тревожным выражением лица, её тело напряглось.

«Нет, Кэти, вы все следуете за мной, или вокруг будет больше отработок».

Команда по квиддичу и их декан медленно продвигались к больничному крылу сквозь коварные ветры. Они прибыли сразу после близнецов Уизли после того, как Филч отвлёк их «за следы грязи на полу».

Войдя в крыло, «С ним всё будет в порядке, Поппи?» — спросила МакГонагалл.

Мадам Помфри уставилась на МакГонагалл и отвернулась, бормоча себе под нос: «Выпускать детей на мётлах посреди урагана».

— Профессор, пожалуйста, могу я… — начала Кэти, невольно делая небольшой реверанс и обращая на себя несколько взглядов.

«Тише, Кэти!» МакГонагалл оборвала её, когда мадам Помфри снова повернулась к ним лицом.

«После того, как я провёл несколько диагностик, у мистера Поттера сильное сотрясение мозга, 5 сломанных рёбер и раздробленная бедренная кость. Он останется здесь по крайней мере на следующую неделю. Сотрясения мозга — дело непростое. А теперь я прошу вас всех уйти, чтобы я мог спокойно работать». Мадам Помфри сообщила им.

МакГонагалл поджала губы: «Хорошо, ребята, в мой офис. Я должен зарегистрировать ваши задержания».

Кэти, которая раньше подвергалась задержаниям, в основном из-за своей связи с близнецами Уизли, знала, сколько времени может занять этот процесс, особенно с шестерыми из них. Она не могла не издать отчаянный стон. Её положение становилось ужасным.

Анджелина взглянула на своего товарища по погоне: «Ты в порядке, Кэти?»

Они начали отставать от основной группы, чтобы разговаривать более уединённо. «Нет. Я умираю от желания воспользоваться туалетом, но МакГонагалл слишком зла, чтобы даже слушать меня». Она внезапно ахнула, и её свободная рука нырнула к промежности. Она застонала и снова сделала реверанс, прежде чем продолжить идти, её рука никогда не отклонялась далеко.

Анджелина выглядела сочувствующей: «Я посмотрю, сможет ли она сначала заполнить вашу форму, или спрошу, можете ли вы встретиться с ней позже».

«Спасибо», — снова выдохнула Кэти, почувствовав ещё одну сильную пульсацию в мочевом пузыре. Ей пришлось остановиться и снова схватиться за промежность.

К этому моменту близнецы заметили вялость Кэти и отступили, чтобы присоединиться к ней, что вынудило Кэти убрать руку. — Чего вы двое хотите? — рявкнула Кэти, явно раздражённая.

«О, дерзкий», — заметил Фред (или Джордж).

— Кто-то взбесился из-за задержания, — закончил другой близнец.

Кэти вздрогнула при слове «разозлилась», потому что, если она не доберётся до учреждения в ближайшее время, она обмочится. В этот момент они были на значительном расстоянии от МакГонагалл, которая всё ещё пережёвывала Оливера. Однако после того, как Анджелина попыталась поговорить с ней от имени Кэти, она поняла, что большая часть группы отстаёт. МакГонагалл увидела вялость Кэти и близнецов, поэтому предположила, что они что-то сговорились, поэтому отказала Анджелине в просьбе.

Анджелина вернулась к ним и сообщила Кэти плохие новости с искренним выражением лица.

«Блядь. Блядь. Блядь». Кэти бормотала снова и снова: «Чёрт. Блядь. Блядь. Блядь. БЛЯДЬ!»

Однако у Анджелины внезапно возникла идея: «Фред, Джордж. Если ты отвлечёшь МакГонагалл, мы будем тебе должны». Анджелина надеялась, что они вскоре согласится, потому что Кэти начала потеть от напряжённой концентрации, и её рука медленно тянулась к её промежности, несмотря на присутствующую компанию.

— Что-нибудь, дорогая Энджи? Джордж шевельнул бровями. — Ты поедешь со мной в Хогсмид?

Анджелина покраснела, но согласилась. Она втайне надеялась, что он спросит её, и теперь была рада, что он наконец-то это сделал.

Фред посмотрел на Кэти: «Извини, ты не в моём вкусе». Он подмигнул. «Но я уверен, что придумаю что-нибудь позже. Так что просто подождите, это займёт всего минуту».

С этими словами близнецы Уизли вскочили на свои мётлы и пролетели мимо МакГонагалл, заставив её распущенные волосы снова хлестнуть по лицу.

«УИЗЛИ!!!» она побежала за ними.

«Поторопись, пока она не бросила погоню и не вернулась за остальными!» — прошипела Анджелина Кэти, которая уже осторожно шла к ближайшему туалету. Ей бы очень хотелось оказаться на втором этаже, потому что в*нная Плаксы Миртл была гарантированно пуста, но поскольку они уже были на третьем этаже, она решила, что ей придётся рискнуть и отправиться в уборные третьего этажа.

Свернув за угол и потеряв из виду своих товарищей по команде, она согнулась пополам и сунула обе руки себе в промежность, бегая на месте. Специально для этой цели она дала Анджелине свою метлу. Остановив последний пульс в мочевом пузыре, она огляделась и попыталась найти кратчайший путь в уборную.

Поскольку все были заперты в замке из-за шторма, в выходные было намного больше людей, чем обычно. Она уже дважды выпрямлялась из-за того, что по коридорам ходили другие люди, но, к счастью, никто не пытался остановиться и заговорить с ней. В первый раз она не смогла сдержаться, когда из её трусиков вырвалась небольшая струя. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не согнуться пополам и не скрестить ноги. Во второй раз она не могла остановиться, пока не взялась руками за промежность. Повреждение было незаметным снаружи из-за её мантии для квиддича, но по её ногам текли неприятные капли, медленно проникающие в носки.

Наконец, свернув за последний угол и показав в*нную, она ускорила шаг. К сожалению, она находилась в холле с окнами на одну сторону, и дождь, постоянно барабанивший по стеклу, заставлял её остановиться и согнуться пополам, не отрывая рук от промежности. В этот момент раскат грома и вспышка молнии осветили окно. С воплем Кэти подпрыгнула и выпустила второй длинный рывок, намочив трусики и оставив значительное мокрое пятно на шортах.

Дрожа и пританцовывая, Кэти промчалась оставшиеся 6 м в туалет, и капли всё время текли по её дрожащим бёдрам.

Войдя в в*нную, она могла сразу сказать, что 3 из 6 кабин были заняты, ещё одна не имела двери, а последние две выглядели нормально. Она бросилась к первому, но почувствовала запах и тут же отступила, поэтому нырнула во второй и захлопнула за собой дверь, задвинув защёлку на место.

Кэти тут же начала возиться со своей мантией для квиддича, прыгая туда-сюда, ей нужно было останавливаться и хвататься за промежность каждые пару секунд. «Бля, блять, блять, мне нужно поссать, мне чертовски нужно поссать», — бормотала она себе под нос.

Наконец, сняв верхнюю одежду, она начала возиться с завязками на шортах, её накачанные ноги никогда не распрямлялись, когда она делала реверанс каждые несколько секунд. Ещё одна капля вырвалась у Кэти, когда она задохнулась. Затем ещё один. Она почти развязала верёвку, когда подняла глаза и поняла, что в унитазе нет сиденья! Над сиденьем было сообщение: «Мы обещали сестрёнке сиденье для унитаза, поэтому сиденье для унитаза мы получили! Мы предполагаем, что могли бы взять одну из в*нной комнаты мальчика или даже в*нной Плаксы Миртл, но что в этом интересного? Извините за беспокойство! — Мы бы подписались своим именем, но нам очень нравится, когда женское население не жаждет нашей крови».

Это стало последней каплей для Кэти. Она почувствовала, что наконец-то проиграла битву, и услышала больше, чем почувствовала это пронзительное шипение, вырвавшееся из её измученного тела. Она отчаянно сунула руки обратно в промежность. Её стройная попа подпрыгивала вверх и вниз, пока она пыталась погрузить руки глубже в промежность, надеясь остановить поток, но безрезультатно. Со слезами, текущими по её лицу, она попыталась свести ущерб к минимуму, нависая над унитазом, всё ещё моча сквозь ткань своей одежды.

Некоторое время спустя Анджелина застанет её плачущей и застрявшей без палочки, которую она по глупости оставила в своей спальне. Она утешила её и заколдовала её одежду сухой и чистой, хотя отчётливый запах мочи не ослабевал, и они направились в кабинет МакГонагалл.

*003*2016-12-13 08:57

{{10 часов назад, daveshuyi сказал:

Будете ли вы делать больше?

}}

Я рассматриваю это. Пока не знаю, что буду делать в следующей части.

