Соседи по дому проводят конкурс

Автор: bobwells55 [x] (-)

*000*2019-10-22 18:49

Девушки

Блейз, 21 год, брюнетка, c чашечками, полностью выбрита. Сумасшедший авантюрист группы

Бри, 21 год, блондинка, c чашечками, полностью выбрита. Сестра-близнец Блейз. чирлидер колледжа

Лиззи, Брюнетка, 20 лет, c чашечками, полностью выбрита. Специалист по искусству и начинающая модель

Кайя, брюнетка, 20 лет, большие чашки, подстриженная, хиппи-стоунер группы со склонностью встречаться с сомнительными парнями.

Халли, блондинка, 24 года, двойная тройка, бритая, мама одного из школьников для менеджеров

Девин, 21 год, Брюнетка, Ds, Бритый, специалист по речи, работает в баре местного колледжа.

Мэри, 22 года, рыжеволосая, Ds, бритая, старшая медсестра, самая дикая тусовщица в группе, склонная к несчастным случаям, когда слишком много пьёт.

Габи, 21 год, Bs, полностью выбритая, бизнес-майор высокого роста для девушки и члена команды колледжа по кроссу

Лори, 22 года, двойка D, полностью выбритая, специалист по связям с общественностью, склонная к слезам от смеха.

Триш, 44 года, Ds, Lansing Strip, «домашняя мама», которая владеет собственностью и живёт в доме, была успешной моделью в 90-х годах. это её идея

Все девушки собрались в массивной гостиной трёхэтажного дома и сели. Под собой они заметили ведро, полное 4 бутылок пива, 4 бутылок воды и чашку кофе.

«Что это для Триш? И почему ты заставил нас одеться на весь день? — спросил Бри. На ней была белая футболка и серые леггинсы.

«Да, я в замешательстве», — добавила её сестра, надев чёрную футболку и серые леггинсы.

Триш начала объяснять. «Как вы знаете, я владел этим домом почти 10 лет. И каждый год идёт ожесточённая борьба за то, кто какую комнату получит. Это не та нога, с которой я хочу, чтобы мы сошли. Так что я придумал способ честно решать, кто какую комнату получит».

«Как?» — спросила Халли в своей белой рубашке и джинсах.

Триш продолжает: «Вы заметите у себя под ногами ведро, полное жидкостей, и чашку свежесваренного кофе. Я вижу, вы все уже пьёте кофе. Далее я попрошу вас выпить 2 воды. Выпейте 2 пива. Потом ещё две воды».

— А два других пива? Девин спросил

Триш ответила: «Это в конце. Если ты зайдёшь так далеко»

Лорен выглядела сбитой с толку в белом топе с бретелькой и коричневых капри: «Что ты имеешь в виду, если мы продержимся?»

На лице Триш появилась кривая улыбка: «Надеюсь, вы все успели сходить в в*нную этим утром. Потому что мы собираемся провести его, чтобы увидеть, кто получит какую комнату. Последний выживший… побеждает».

Габи выглядела отвратительно, на ней были джинсовые шорты и зелёная рубашка: «Я так не поступаю».

— Тогда, похоже, ты будешь спать в комнате под лестницей. Довольно тесное место для такой девушки, как ты.

«Мне нужна комната, достаточно большая для кроватки моей дочери, когда она приедет», — сказала Халли.

«Тогда тебе лучше надеяться, что ты сможешь напрячь эти мышцы мочевого пузыря», — ответила Триш. Она продолжила: «И просто ради справедливости… Я присоединюсь к тебе», — сказала Триш, открывая бутылку с водой и выпивая её. Она была в белых шортах и ??рубашке с большим вырезом, чтобы показать её грудь. «Давайте начнём».

Прошло 40 минут, все девушки ещё остались, и теперь их осталось 4! Бутылка с водой. Лори была в худшей форме, её ноги подпрыгивали вверх и вниз.

«У меня есть идея, как скоротать время, — сказал Блейз с озорной ухмылкой, — давайте расскажем, когда нам в последний раз приходилось так сильно мочиться».

— Пожалуйста, нельзя? — спросила Габби, так как она, вероятно, была в худшей форме после Лори.

«В прошлые выходные!» Сказала Мэри со смехом. На ней были серые спортивные штаны. Её любимый повседневный образ: «Я гуляла со своими друзьями-медсёстрами. Я даже не осознавала, что мне нужно пописить, пока не пошла домой. Тогда я был так пьян, что просто хотел трахнуть его. Разозлённые джинсы прямо на тротуаре».

«Боже мой», — смеясь, сказала Бри. «Да, — сказала Мэри, — я проснулась, а мои штаны были только что в в*нне, а нижнее бельё всё ещё было на мне. Я спал в своих мокрых стрингах!

«Мой был в прошлом году. Во время одного из домашних баскетбольных матчей, — признался Бри, — мне пришлось так сильно постараться, а моя подруга Карли продолжала меня смешить. Я начала сильно течь от смеха, и во время тайм-аута мне пришлось бежать в туалет в тоннеле, и я не успела», — призналась она, краснея и улыбаясь. «Я вошёл туда, в стойло, и к тому времени, как я закрыл дверь, ворота открылись, и назад дороги не было. Я просто разозлился. Блейз должен принести мне новые шлепки и колготки.

«Потому что я лучшая старшая сестра», — сказала Блейз. «Мой был в день рождения Кайи. Я не помню, но, по словам Бри, когда мы вышли из Uber, я просто стояла на крыльце и обмочилась», — засмеялась она.

Кая в светлых джинсах вмешалась: «Это тоже было моим. Той ночью я описилась в своей постели, — хихикнула она.

Лиззи была одета в светло-коричневые леггинсы и обтягивающую рубашку: «Несколько лет назад, мне было около 18 лет, я снималась для своей модели. Это длилось целую вечность, и мне действительно нужно было идти. Фотографу постоянно хотелось разных кадров и разных поз при том или ином свете. Я спросил, могу ли я взять 5-минутный перерыв, но мой менеджер сказал, что у нас плотный график, и я почти закончил. Ну в итоге начал течь. Я сказал своему менеджеру, но она просто сказала, что у нас есть ещё только 2, и они отредактируют его, если я не смогу его удержать. Ну а после последнего фото я просто замер. И вдруг мои джинсы промокли и я стою в луже. Мой парень должен был забрать меня, я был огорчён»

«Подожди, пока у тебя не появятся дети, — сказала Хэлли, — на днях я чихнула и обоссалась».

— А ты, Лори? Триш спросила

Лори сильно краснеет, вставая: «Угу, прямо сейчас. Я не могу этого сделать», — сказала она. Внезапно на промежности её штанов медленно, но угрюмо появилось тёмное мокрое пятно. Он быстро распространился на заднюю часть её штанов, промокнув её попу, прежде чем стекать по её ногам, образуя большую лужу на земле. Примерно через минуту с лишним она остановилась, вздохнула с облегчением и посмотрела на повреждения.

«Лори, у вас есть последний выбор, — сказала Триш, — пожалуйста, сделайте шаг вперёд, снимите штаны и нижнее бельё и положите их. Вот так и будем отслеживать»

Лори осторожно подошла к Триш вперевалку и сняла свои коричневые капри, обнажив промокшие спереди до спины оранжевые шорты. Она их тоже удалила. Триш внимательно смотрела. Сосредоточившись на мокрой моче, всё ещё блестящей на её письке и ногах. Но это было прервано.

«О чёрт. О, о. Я не могу удержаться, — кричала Габи. Она вскочила, чтобы побежать в в*нную, но вскоре остановилась как вкопанная. Её руки были спрятаны в промежности, но она медленно убрала их, пока её крошечные джинсовые шорты становились всё темнее и темнее. Кая смотрела, как моча стекает по ногам Габи, затемняет её милую маленькую попку и меняет цвет штанов.

«Это не помогает», — рассмеялась Кайя, переминаясь с ноги на ногу.

«Ну, ты же знаешь правила, Габи. Ты выберешь предпоследним»

Габи покраснела, одновременно сняв штаны и голубые трусики. Её лысая писька пропитана собственной мочой. Моча стекала по её твёрдым тугим ягодицам. Она подошла к Триш, положила свои шорты и трусы рядом с Лори и поспешила прочь.

«Это довольно весело!!» Сказал Девин, темноволосый бармен с татуировкой на пояснице.

«Мы должны сделать это снова», — сказала Блейз, сунув руки себе в промежность.

«Это весело для вас? Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!» Хэлли сказал

Прошло десять минут, прежде чем внимание переключилось на Кайю.

«О чёрт. Я теряю это».

Оставаясь сидеть, Кайя раздвинула ноги и позволила природе идти своим чередом. Она выпустила сильный поток мочи, которая скапливалась у неё на коленях, переливалась через край стула и стекала вниз, образуя ещё одну большую лужу на расстеленном на земле брезенте. Кая встала, показывая всю степень того, насколько она промокла.

«Это было грубо. Но я чувствую себя намного лучше. Мне надо было просто пописить сразу после Лори». Кая сняла свои светлые джинсы, на ней были белые трусики, и можно было разглядеть очертания её аккуратно подстриженного куста. Она тоже сняла их и положила перед Триш.

«Веселиться!» Она сказала, прежде чем убежать

Триш посмотрела на оставшихся девушек. Девин, Блейз, Лизз, Брай и Халли.

«Подойти ближе. Придвинь свои стулья ко мне поближе, — приказала домохозяйка. Девочки послушались. Кроме Девина, бармена и сексуальной азиатки. Она начала, но быстро села обратно.

— Девин, — сказала Триш с ухмылкой, — в чём дело?

«Я буквально не могу встать», — хихикнул Девин. «Мне нужно так сильно помочиться, что если я встану, я обмочусь в штаны»

«Похоже, у тебя нет вариантов, дорогая»

«Чёрт возьми, ты прав, — сказала она, — ну, я могла бы наслаждаться облегчением!»

Одетая в чёрный укороченный топ и серые леггинсы, Девин раздвинула ноги и отпустила. Она вздохнула с облегчением, когда тёплая моча собралась у неё на коленях и на стуле, стекая к её бёдрам, вниз по ногам и на пол. Прежде чем закончить, она встала и обернулась, её попа полностью промокла.

«Ух ты. Это было потрясающе, — с улыбкой объявил Девин. Стоя в луже и промокнув собственной мочой, она начала рассказывать историю. «Несколько недель назад я случайно обмочился», — признался Девин. Он D чашки груди умоляя сбежать от её обтягивающей вершины. «Я был на работе, и там были только я и Энтони. Нас захлопнули! Буквально самый многолюдный, который я видел. Мне пришлось так сильно помочиться, но потом мы были так заняты, что я забыл! Я как бы танцую с мочой за барной стойкой. Затем, когда я принимала заказ… Я просто не могла дождаться, — она хихикнула, — вдруг плотина прорвалась, и она просто хлынула из меня. Как нижнее бельё, штаны, носки, всё. Я пытался засунуть полотенце себе в промежность в качестве подгузника, но это ни хрена не помогло! Но я был одет в чёрные леггинсы, так что никто даже не мог сказать».

Девин снял с неё узкие серые леггинсы и маленькие чёрные стринги. Она провела рукой по его гладкой, лысой письке, и она, и её ноги всё ещё блестели от влаги её собственной мочи. Она положила свои штаны рядом с другими парами штанов, наполненных мочой.

«Это было захватывающе. Я пойду поиграю с Френчи!» Она рассказала им о других девушках. Френчи был её дилдо

Остались Блейз, Брай, Лиззи, Халли и Триш.

«Хорошо, девочки. Вы зашли так далеко. Пора немного изменить ситуацию. Я перед тобой два пива. Пожалуйста, возьмите один, откройте его и начните пить».

«Я не думаю, что мне некуда его положить!» — воскликнула Лиззи.

«Да, это будет больно», — повторяет Бри.

Как девушки начали пить. Вскоре они были близки к тому, чтобы закончить свою первую работу.

— Так когда ты в последний раз мочилась, Триш?

Триш улыбнулась и скрестила ноги, делая глоток пива.

«Ну, в прошлом году мой парень подумал, что было бы забавно выгнать меня из дома, когда мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет. Он не думал, что я серьёзно. Думал, что преувеличиваю… пока не обмочил штаны. Потом он, наконец, впустил меня».

Бри постучала ногой и сосредоточилась на чём-то другом, кроме своего мочевого пузыря, достаточно долго, чтобы вмешаться: «Мой парень пощекотал меня однажды, пока я не написила в штаны».

«На самом деле, — начала Триш, допивая своё пиво, — это был предпоследний раз, когда я мочила штаны».

Она раздвинула ноги и с облегчением улыбнулась.

— Триш, ты выбыла! Лиз заговорила.

«Да, — признала она, — я не могла больше ждать. Мне нужно было облегчение. Продолжите игру девушки. Я всё равно буду судьёй».

Триш осталась в своих мокрых белых шортах, в то время как 4 оставшихся участницы, Бри, Блейз, Халли и Лиз, отчаянно боролись, чтобы не присоединиться к ней.

«Ой!» — вдруг прошептала Лиззи.

«Ага», сказала она, подтвердив себе, что больше не может сдерживаться. Она встала, когда он помочился на её коричневые леггинсы и носки. На земле образовалась огромная лужа. Однако вскоре отвлечение было отвлечено.

«Дерьмо», — сказала Блейз, когда она встала и отвернулась.

«Вау, как жарко», — сказала она, стоя с расставленными ногами, пока её тёплая моча пропитала её тугую маленькую попку и стекала по её ногам, образуя лужу у её ног.

«Я всё ещё иду», — сообщил Блейз, когда её поток замедлился до струйки.

И Лиззи, и Блейз сняли промокшие до нитки штаны и трусики и подошли, чтобы положить свои в ряд рядом с Триш, их безволосые письки блестели от влаги их собственной мочи. Они разделись догола, обнажая грудь вместе с ягодицами и письками, и пошли принимать душ.

Итак, вот они, последние двое, Бри из группы поддержки и Халли, молодая ИФОМ. Триш могла сказать, что этот конкурс не продлится долго.

«Как мы себя чувствуем?» — спросила Триш.

«Полный до краёв!» Бри ответил

«Как будто у меня на мочевом пузыре лежит 10-фунтовый камень», — сообщила Хэлли.

Обе девушки сидели, ещё больше извиваясь, пытаясь допить последнее пиво. Бри встала и принялась ходить вокруг. Халли осталась сидеть. Закусив губу, вцепившись руками в промежность и скрестив ноги так сильно, как только могла.

«Это плохо». Бри сказала: «Я больше не смогу продержаться!»

«Я буквально чувствую, как мои глаза плавают», — сказала Хэлли, изо всех сил пытаясь произнести слова.

Затем у Триш появилась идея

«Вы, девочки, вероятно, возненавидите, если я заставлю вас смотреть на меня», сказала она, вставая.

— Смотреть что? — спросила Бри, вцепившись руками в промежность и переминаясь с ноги на ногу.

«Повторно намочи мои маленькие шорты!» — сказала Триш, когда из её и без того белых шорт вырвалась ещё одна сплошная струя, сделав их достаточно прозрачными, чтобы девочки могли видеть её маленькую взлётно-посадочную полосу. — Это так приятно, — поддразнила она.

«Ой-ой. О, нет. Блядь. Дерьмо», — сказала Бри, когда она начала терять контроль над своими маленькими серыми стрингами и леггинсами. «Хэлли, похоже, ты выиграла», — сообщила она, когда шлюзы открылись. В считанные минуты. Её колготки промокли насквозь! Пробежав по её попе и вниз по ногам, в конце концов промокнув всю левую штанину. «Я не могу лгать. Это потрясающе»

Когда Бри закончила мочить свои леггинсы, Халли вскочила и бросилась в в*нную. Хотя, когда она приехала, к своему ужасу, она обнаружила, что он заперт.

«Какого хрена открыть!» Она кричала

«Мы здесь!» Блейз ответил

«Ага, уходи, мы в душе», — рявкнула Лиззи.

Халли почувствовала, что начинает течь. У неё не было времени ждать. Засунув руку в свою письку, она побежала в в*нную наверху, надеясь успеть туда вовремя. Но когда она достигла первой ступеньки, она замерла, понимая, что проиграла битву.

«О, нет!» Она кричала. «Бля, я не могла сдержаться», — она стояла так, словно не в силах пошевелиться, целых 90 секунд, пока её мочевой пузырь опорожнялся в нижнее бельё и штаны. Халли сняла свои белые капри и красное нижнее бельё и сразу же отправила их в сушилку. «Бля», пробормотала она, проводя рукой по своей гладкой письке.

— Кто-нибудь может принести мне швабру?

«На самом деле это было очень весело», — заявил теперь уже полностью обнажённый Бри. «Мы должны сделать это снова когда-нибудь»

