Новое приключение

Автор: ColorMeRoz

*000*2023-01-18 20:06

Это был рассказ, который мой друг хотел, чтобы я написал для него. Это была интересная ситуация, так как это был джентльмен, который никогда раньше не пробовал наш излом, но ему было любопытно. так что… будьте осторожны с критикой и дайте мне знать, что вы думаете. ??

Он связал её руки вокруг штанги для душа, а растяжка на её лодыжках была широко открыта, так что она не могла сомкнуть ноги. Ему нравилось видеть её такой обнажённой и обнажённой для него. Он пытался сохранить самообладание, когда почувствовал, как его мочевой пузырь резко наполняется. В голове он знал, что хочет сделать, но мог ли он это сделать на самом деле?

Это время от времени крутилось у него в голове, но всё это было для него новым. Это определённо была единственная область, в которой он не был обучен. Посмотрим, что из этого получится, а сейчас он собирался дразнить и использовать свою маленькую секс-игрушку, сколько хотел. Он взял палочку и провёл ею от её шеи к груди. Там он начал водить вибрирующей палочкой кругами вокруг её сосков. Ему нравилось видеть, как она двигала бёдрами, натягивая ограничители, чувствуя вибратор на своих сосках. Ему нравился этот прикус губ, стон, который вырывался из её рта при каждом прикосновении. Затем он продолжил движение палочки вниз по её телу, медленно проводя ею между её ног.

Он позаботился о том, чтобы провести его между губами её письки и до этого маленького кусочка, полного нервов. Он знал правильный угол, и она двигала бёдрами с каждой секундой, когда он держ%л его на клиторе. Он посмотрел на неё с озорной улыбкой: «Стой спокойно, малышка, или я продолжу нападение на твою бедную ноющую письку». Она застонала и потянула свои ограничители, она откинула бёдра назад, когда он снова ударил её клитор. Он усмехнулся ей в ухо: «Что я тебе говорил, малышка?»

Он продолжал тереть её клитор вибрирующей палочкой, каждый раз, когда он чувствовал, что она приближается к оргазму, он убирал палочку. Она застонала, опустив голову, а затем он сделал это снова. Он довёл её до края и ещё 5 раз отказал ей.

Он действительно мог видеть, как капает из её письки, чувствуя, как его член так сильно растёт в его штанах. Он знал, что она просто умирала от желания почувствовать его член, глядя ей прямо в глаза, пока он снимал свою нижнюю половину. Позволив своему члену прыгнуть вперёд, он увидел, как широко распахнулись её глаза, когда она приняла его большой и пульсирующий член. Ему не терпелось удивить её тем, что он собирался сделать. Он знал, что они говорили об этом, но они ещё не полностью спланировали это, но видели, как она стоит здесь вот так, вся связанная и скованная. Он просто не мог помочь, как сильно он действительно хотел сделать это.

После того, как он, наконец, нашёл девушку, он знал, что ему понравится делать это так же сильно, как и ему. Он сказал ей, что собирается развязать ей руки ровно настолько, чтобы он мог наклонить её вперёд. Он помог ей повернуться и наклониться вперёд, чтобы привязать её руки к ручке душа. Он стоял там, глядя на её обнажённую попку: «Малыш, я собираюсь использовать свою руку и шлёпнуть по каждой щеке 10 раз, и когда твой красный цвет станет красивым сияющим розовым, я собираюсь скользнуть своим членом глубоко в это тугое, твоя мокрая писька.

Он продолжал делать именно так, как и собирался. Он взял его за руку и шлёпнул по каждой её ягодице. Он смотрел, как они становятся ярко-розовыми, а с его члена капала предэякулят. Ему нравилось видеть её такой, связанной и теперь с пылающей розовой попой. Он провёл головкой своего члена по её щели. Она стонала с каждым движением его члена вверх и вниз. Затем он схватил её за горло и вставил свой пульсирующий член в её письку. Она уже стонала, только собиралась стать намного громче, и он знал это. Он вошёл внутрь её письки, наслаждаясь ощущением её письки, окружающей его член. Он остановился, всё ещё внутри неё, глубоко вздохнул, закрыл глаза, и ему не нужно было слишком сильно давить, прежде чем начался поток.

Он очень нуждался в этом освобождении, и сделать это внутри её письки было так жарко для него. Как только он начал кончать, она стонала как сумасшедшая. Боже мой! Она действительно любила это! Он быстро заполнил её письку и почувствовал, как она возвращается к нему. Он остановил свой поток со стоном: «Как дела, малыш?»

Она просто застонала, и это заставило его схватить её за волосы: «Я задал тебе вопрос, малышка». Она кивнула: «Да, сэр! У меня всё отлично, и мне это нравится!»

Он снова начал выпускать, наполняя её письку ещё больше, останавливаясь, когда она снова возвращалась к нему. Он знал, что ещё далеко не закончил, но он действительно хотел также наблюдать за её глазами, когда он тоже впитывал её тело. Когда он вышел, он увидел, как вся его моча вытекает из её письки.

Он застонал, поглаживая себя: «Малыш, я сейчас развяжу твои путы и хочу, чтобы ты опустился на колени передо мной». Он расстегнул все её путы, и она встала на колени прямо перед ним. Он издал стон, боже, он любил такую послушную секс-игрушку. Ему действительно нужно было закончить мочиться, и он собирался сделать это прямо на неё. Он знал, что она не была большой поклонницей этого на лице или питья, поэтому он начнёт только с её сисек. Он снова начал выпускать мочевой пузырь, наблюдая, как его моча течёт по её груди, вниз по её телу и скапливается вокруг неё. Это было такое сексуальное зрелище, видеть её такой. Он замедлил поток до полной остановки. Он схватил её за волосы, чтобы она посмотрела на него снизу вверх: «Малыш, я хочу попробовать это на твоём лице и немного в твоём рту. У меня есть ваше согласие? Она согласилась, и он медленно пустил свою струю по её волосам, вниз по лицу.

Боже мой, увидев, как она выглядела такой измученной, когда он выпустил свой мочевой пузырь на её лицо. Он действительно наслаждался этим, и, судя по её лицу, она тоже. Затем он остановил свою струю, чтобы достать свой член до её рта: «Малыш, я просто собираюсь сделать это немного, чтобы ты могла попробовать, а затем я вытащу и кончу на твоих красивых сосках. На данный момент». Он поместил свой член на её губы и начал небольшой поток в её рот. Она проглотила каждый кусочек, и он застонал. Он остановил свою струю после нескольких глотков: «Кому ты принадлежишь, малыш?»

Она проглотила последний кусок: «Вы, сэр!» 

Затем он направил свою струю на её соски и помочился так сильно, как только мог, чтобы кончить свой мочевой пузырь. Затем он снова положил свой член ей в рот и сказал сосать. Она сделала ему один из лучших минетов, которые он когда-либо получал. После того, как он кончил ей в рот, он помог ей подняться, а затем сладко поцеловал: «Давайте примем душ, малышка, а затем пойдём в постель, чтобы немного расслабиться, прежде чем мы поужинаем.

Он включил воду, довёл её до нужной температуры и встал вместе с ней под насадку для душа. Они вымыли друг друга, а когда оба вымылись, то выключили душ, и он помог ей вытереться, чтобы они могли вместе лечь в постель. Он схватил ей удобную одежду из сумки, пару бутылок воды и немного шоколада. Он принёс ей всё это и вручил ей один из её пакетов с жидкостью для внутривенных вливаний: «Тебе нужны книжки-раскраски на этот раз или ты в порядке?»

Она улыбнулась, выпив первую бутылку воды: «На этот раз со мной всё в порядке, спасибо, сэр». Они свернулись в постели друг с другом, чтобы поговорить о том, что только что произошло.

Пока они обнимались и разговаривали, она допила вторую бутылку воды. Он действительно наслаждался этим временем с ней. Она была очень послушной, и он тоже любил пробовать с ней что-то новое. Он не мог не думать о том, каково было бы смотреть, как она делает то же, что и он. Либо просто посмотреть, как она писает, либо, может быть, даже почувствовать, как она писает. Это было бы очень грязно и чувственно. Он задавался вопросом, сможет ли он заставить её сделать это или нет, он знал, что это было её извращение, но было ли это и его сейчас, или только тогда, когда он был с ней? Было приятно, наконец, исследовать эту фантазию, которая у него была какое-то время.

Они заказали еду, и он побежал за ней, чтобы её не видели с ним на публике. На обратном пути он тоже остановился и принёс ей ещё воды. Они сели и поужинали, она вела себя застенчиво и ковырялась в еде. Тем не менее, она пила много воды, и это было хорошо, потому что каждый раз, когда они занимались сексом, ей нужно было регидратироваться. Он также немного улыбнулся про себя, потому что она ещё не встала, чтобы пойти в туалет. Может быть, это была просто грязная фантазия, может, он действительно хотел это увидеть. Хотя ему было любопытно, что, возможно, происходит в её голове.

Она сидела в кресле, тесно сдвинув ноги. Она должна была уйти, пока его не было дома, она стеснялась писить, когда он мог её слышать. Эта комната была такой маленькой, что он, без сомнения, услышал бы её. Обычно у неё не было застенчивого мочевого пузыря, но, чёрт возьми, всё в этом мужчине заставило её застенчивую сторону проявиться. Она должна быть в порядке. Пока он не поместил её в другую сцену, она не могла остановиться, когда ей было нужно. Они поужинали и снова легли вместе в постель. Когда он крепко сжал её объятия, это сильно ударило по ней. Ей нужно было пописить, и она должна идти сейчас.

Она немного поёрзала и услышала, как он стонал ей на ухо: «Продолжай шевелиться вокруг моего члена, малыш, и мне придётся его куда-нибудь положить». Она хихикнула и застонала: «Сэр, если вы меня не отпустите, у нас будет другая проблема». Он отстранился и опустился на колени над ней: «Малыш, это всё равно просить то, что ты хочешь?»

Она посмотрела на него, дёргаясь и извиваясь: «Нет, сэр. Прости, мне просто очень нужно встать». Он заставил её встать: «Я хочу, чтобы ты разделась, малышка, и ты пойдёшь и будешь стоять в душе, пока я не скажу, что тебе можно идти. Это будет твоим наказанием».

Они пошли стоять в в*нной и пока она стояла в душе он дразнил её клитор. Он снял одежду для удобства. Он продолжал тереть её клитор, и она извивалась на его руке: «Кончи для меня, малышка, и я отпущу тебя». Он продолжал попеременно тереть её клитор и ласкать её сладкую письку. Он ещё несколько раз доводил её до края. Он ничего не мог с собой поделать, он уходил, слыша, как она умоляет его отпустить её. Он продолжал дразнить её, дразнить, заставляя умолять об этом освобождении. Он был так же удивлён, как и она, когда почувствовал, как горячая жидкость стекает по его руке и скапливается вокруг их ног.

Он посмотрел ей в глаза, именно в это время он решил, наконец, позволить ей кончить. Когда он почувствовал, как её голова упала ему на плечо, когда он прижал её к стене душа, он наконец позволил ей переступить через край. Она так сильно кончила вокруг его руки, что он почувствовал, как горячая жидкость набирает силу. Она совершенно обоссалась, промокая свои ноги вокруг их ступней. Ему это нравилось, он скользнул своим коленом между её ног против её письки. Она была слишком счастлива от своего оргазма, чтобы даже заметить, что она мочится на себя и на него.

Он любил это так сильно, что она была абсолютно в состоянии такого блаженства и покорности. Ему это нравилось, и когда она почти закончила, он включил воду, чтобы снова окунуть их обоих. Он прижимал её к себе, это было своего рода подпространством для неё, и она была так прекрасна, стоя против него. Он позволил воде стекать по ним, пока омывал их обоих. Он выключил воду и схватил им обоим полотенца. Он помог ей вытереться и снова одеться в удобную одежду. Он помог ей лечь в постель и, вытершись, забрался, чтобы обнять её. Он наслаждался ею, когда обнимал её. Ему нравилось, какой спокойной и расслабленной она была. Это было то, что он искал в этой девушке. Чтобы она чувствовала себя совершенно счастливой и расслабленной. Даже используя свой кинк всеми правильными способами для него обоих. Он не знает, будет ли он так же увлечён этим, как и она, но это нормально, делать это время от времени с ней было бы всё, что ему нужно на данный момент.

