Какегуруи — Плеяды (Игараси Саяка + близнецы Момобами)

Автор: BB88 [x] (-)

*000*2019-07-31 21:38

Это длинно, поэтому я разделю его на три части. Обычно я не пишу ничего настолько сложного, поэтому я хотел бы услышать ваше мнение, если вам так хочется.

История происходит после пятой главы моей серии Kakegurui NSFW/Omo, так что ознакомьтесь с ней, если вам нужна дополнительная предыстория.

Эта глава является лишь введением, но, пожалуйста, имейте в виду, что в следующих главах всё будет не только «влажнее», но и будет некоторая грубая игра без согласия.

Надеюсь, вам понравится, если нет, не проблема.

Описание: Прошла неделя с тех пор, как Саяке разрешили спать в поместье Момобами. Размышляя об изменениях в отношениях между ней и президентом, Кирари решает, что хочет попробовать новую игру…

(военнопленный Саяки)

Приятный день: полуденное солнце было любезным спутником, пока я шёл по коридорам Академии. Вокруг было не так много студентов. Выборы заставили меньшую часть быть занятыми, в то время как большинство из них уже направлялись домой.

С каждым шагом мои ноги купались в лужах света, проникающего через окна.

Дела шли хорошо: даже если Терано набрала достаточно голосов, чтобы занять первое место, президент и вице-президент шли сразу за ней. Потребовалось бы не что иное, как пари между ними, чтобы вернуться на первое место.

Я не сомневался, что Президент могла бы позаботиться о Терано самостоятельно. Она была величайшим президентом школьного совета, который когда-либо был в школе. В золотой век жила Академия, её можно было сравнить только с одним из древних принципов почтенной Римской империи. Моя вера в неё была как никогда сильна, может быть, даже больше.

Однако, как секретарь, я должен был сделать всё возможное, чтобы поддержать её.

Неделю назад она разрешила мне переночевать в её доме. На следующее утро мы вместе позавтракали перед тем, как поехать в школу в одной машине вместе с вице-президентом. Я поймал себя на том, что сдерживаю улыбку. Я всё ещё не мог в это поверить.

По сравнению с заботой, которую она проявила ко мне, деньги, которые я тратил на выборы, были ничем. Я был готов отдать все свои средства, если бы пришлось.

Мой темп стал быстрее. Я хотел встретиться с ней. Я почти не видел немногочисленных студентов, идущих со мной по торжественным залам. Я погрузился в мысли о ней, которую любил больше жизни.

Я вспомнил её изящные черты, её белоснежную кожу, её руки, такие бледные и в то же время властные, её глаза, голубые, как ясное осеннее небо.

Не замечая кривого уголка рта, я стоял перед закрытыми дверями зала заседаний школьного совета.

Я постучал, прежде чем объявить: «Простите моё вторжение».

Она была там.

Сидя на своём законном месте во главе стола, Кирари перевела на меня взгляд. Улыбка поднялась на её губы. Документы и ручка в её руках были на мгновение забыты. Я с трудом заметил присутствие вице-президента, стоявшего рядом с ней. Огромных аквариумов с их голубоватым оттенком и их обитателями могло бы и не быть вовсе.

«Ах, с возвращением, Саяка», — сказал президент. «Я ждал тебя».

Живая искра радости согрела мою грудь. Пытаясь скрыть это, я склонил голову и сказал: «Добрый вечер, президент, вице-президент. Я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Ответ должен быть да. Однако я вижу, что кто-то уже обо всём позаботился».

Её игривый взгляд согрел мою грудь. Она была права, конечно. Утром я позаботился о каждой папке на её столе. Оставалось только подписать их. Если бы я мог, я бы тоже сделал это вместо неё.

«В конце концов, я всё ещё президент. Вы должны время от времени позволять мне делать мою работу», — пошутила она.

«Ваше бремя уже тяжёлое, мэм. Для меня вполне естественно сделать всё, что в моих силах, чтобы облегчить его».

Говоря это, я подошёл к ней. Затем я встал, спокойный, на почтительном расстоянии от двух сестёр.

Как бы я ни хотел быть обычным секретарём, уроки профессионального секретаря закончились, но мы всё ещё были в школе, и я поймал себя на том, что борюсь с желанием поцеловать руку Кирари и положить голову ей на колени. Она была кумиром моей преданности. Когда она была так близко ко мне, мне казалось, что я почти слышу колокола храмов, которые построил для неё в своём сердце.

Я так любил её.

«Ваша помощь очень ценится», — сказал Кирари. Она отложила перо и оперлась своей мраморной челюстью на руку. Её глаза блестели, дразня. «Я рад видеть ваши усилия. Но есть одна последняя вещь, о которой я действительно хотел бы попросить вас. Если только вы не чувствуете себя готовым…?»

Внутри я весь светился, но в голове сразу прояснилось. Мои глаза смотрели в неё, не колеблясь, когда я сказал: «Я здесь, чтобы выполнить любое из ваших указаний. Спросите меня о чём угодно, пожалуйста, и я сделаю это без промедления».

Какое-то время Президент молча наблюдал за моей позицией. Потом мало-помалу позволила себе хихикнуть.

С моей стороны потребовалось невообразимое усилие, чтобы скрыть своё удовольствие от великолепного показа её веселья. Выражение моего лица не изменилось, но я не мог контролировать блеск в глазах или жар на щеках.

«Ты всегда такая старательная, Саяка. Ты чуть не поставила меня в затруднительное положение, я как раз собирался попросить чашку чая. Мне попросить что-нибудь посложнее?», — сказал Президент.

Я раскрылся в лёгкой улыбке.

«Я заварю чай. Вице-президенту тоже», — добавил я из вежливости.

Кирари отпустила меня кивком. Мне не нужно было смотреть дважды, чтобы увидеть, что даже если ручка вернулась в её руку, её улыбка не исчезла.

Я вошёл в соседнюю комнату, как будто я шёл по воздуху.

Чайник был уже полон. Сколько раз я включал плиту? Сколько листьев я использовал, сколько чашек я приготовил, сколько минут я ждал, пока закипит вода, чтобы угодить президенту?

Время, которое я провёл за этими вещами, было… вечным. Это была вечность, она так и не началась, казалось, что так было всегда. И всё же это было ничто по сравнению с тем временем, которое я всё ещё хотел провести с президентом.

Я заварил чай с особой тщательностью. Когда всё было готово, я поставил чайник и две чашки на поднос и отнёс их в другую комнату.

Горько-сладкий аромат чая наполнял воздух, когда я наливал его. Его запах и внешний вид были идеальными, но это мог сказать только президент. Я отступил назад и стал ждать в тишине. Я позволил ей не торопиться с документами, стараясь не беспокоить её своими ожиданиями.

Когда она положила ручку, её глаза встретились с моими.

Никто не нарушил тишину, когда она взяла свою чашку. Вице-президент не прикоснулся к ней. Я подумал, не ошибся ли я, подготовив письмо для неё, не дождавшись фактического ответа, но я не возражал против этого.

Президент сделал глоток. Может быть, я был слишком самоуверен, или, может быть, в тот день я был рассеян и не так резок, как обычно. Но в тот момент мне показалось, что она немного расслабилась. Что было странно, это было впервые!

Временами мне казалось, что лицо президента читать труднее, чем вице-президента. Она показала всё и ничего.

Она была загадкой.

Так же, как я был для неё загадкой.

И, как я вспомнил с горячими щеками, она открыто заявила, что от этого я ей нравлюсь ещё больше.

«Как я, впрочем…», — сказал президент. На этот раз мне не пришлось спрашивать. В её голосе я услышал улыбку, которую она спрятала в своей чашке.

Мои руки лежали на коленях в моей обычной позе, но мне пришлось сжать их, чтобы скрыть свои эмоции.

Я склонил голову и поблагодарил.

Атмосфера в комнате была такая спокойная, такая знакомая, такая удивительно наша: я стояла, послушная, а Президент наслаждалась чаем, который я для неё собственноручно приготовил. Даже вице-президент нас не беспокоил. Скорее, даже если я краснею, признавая это, она сделала это ещё лучше. Она была сестрой президента: однажды, если всё пойдёт хорошо, она станет и моей сестрой. Если я закрывал глаза и позволял себе думать о том дне, о свадьбе и семье, о кольцах и белой фате, Ририка тоже была там. И я был в порядке с этим.

Всё будет хорошо, пока президент держит меня рядом с ней.

Мои глупые мечтания были прерваны внезапным открытием двери. Я обернулся, испуганный и несколько смущённый: сначала я увидел оранжевую шапочку. Затем появилось весёлое лицо ¨модзуки Руна.

«У-у-у!», воскликнула она весело.

Я поприветствовал её лёгким поклоном, а президент сказал: «Здравствуйте, Руна. Не стучать?»

Я задавался вопросом, наслаждалась ли она тоже нашим маленьким моментом. Хотя если она и была раздражена вторжением, она этого не показала.

«Ой, мой плохой! Интересно, ты простишь меня, если я скажу тебе, что приношу хорошие новости?»

¨модзуки подмигнул. Леденец между её губами подпрыгивал при каждом слове. После всех этих лет я всё ещё не представлял себе, как она могла так ясно говорить с этими штуками во рту. Она сделала паузу, чтобы передвинуть леденец, а затем хитро добавила: «Всё готово и готово».

«Это…?», — заинтригованно подумал я.

Я не смотрел на президента. И всё же я чувствовал, как атмосфера в комнате изменилась, когда она услышала эти слова.

Когда я взглянул на неё, я заметил, как её глаза блестели от интереса.

«О?», сказала она. — Вы уверяете меня, что всё можно было начать сразу?

¨модзуки усмехнулась, её фиолетовые глаза сверкнули обычным задором. «Конечно! Ведь это очень особенная просьба не кого иного, как нашего любимого Президента! Я лично следил за тем, чтобы всё было так, как вы приказали».

«Очень хорошо». Кирари встала. Вся комната, казалось, двигалась вместе с ней: ¨модзуки открыл для неё дверь, вице-президент приготовился следовать за ней, а я шагнул вперёд, чтобы собрать документы, прежде чем сделать то же самое.

Я понятия не имел, что происходит, но не волновался. Я просто должен был доверять ей. Я был уверен, что узнаю об этом через несколько минут.

Или я так думал.

«Ах, Саяка», — позвал Президент, заметив мои жесты. «Тебе не нужно следовать за нами. Ты был бы более полезен здесь, на случай, если кто-то придёт искать меня. Я скоро вернусь. Ты согласен с этим?»

Она посмотрела на меня в последний раз. Что-то внутри меня стало холодным и тревожным. Я заставил себя скрыть это и ответил: «Конечно. Я буду ждать твоего возвращения».

Она улыбнулась.

«Хорошо. Чай остынет. Допейте его для меня, а? Если вас беспокоит тот факт, что я пил из чашки», — это не беспокоило, я мог заверить её — «Возьми другую. Она слишком хороша, чтобы тратить её впустую». Это».

«Да, мэм», — сказал я.

Двери закрылись между нами. Я остался наедине с двумя дымящимися чашками, невежественными рыбами и своими сомнениями.

«Она спрыгнула с пятиэтажной башни, чтобы защитить меня. Не о чем беспокоиться. Всё будет хорошо», — твердил я себе.

Я оглядела комнату, в которой всего мгновение назад был весь мой мир. Я не мог не волноваться. Но если Президент мне об этом не сказал, значит, меня это не касается. Она могла позаботиться об этом сама.

Всё будет хорошо, мне просто нужно было сохранить свою веру.

Чтобы отвлечься, я посмотрел на чашки: президентская была перемазана синей помадой. Я не осмелился пить из этого бока, хотя не могу отрицать, что хотел этого всем сердцем. Я довольствовался тем, что смотрел на бледную форму её губ и касался той же жидкости, которой коснулся её рот. Чаша была почти полной; у неё был только шанс отхлебнуть его. Но было ещё тепло, и я с удовольствием всё выпил.

Не знаю, взбрела ли мне в голову похвала президента или это правда, но мне показалось, что вкус действительно был другим.

Шли минуты, я допил вторую чашку и надеялся на лучшее.

\\ \\ \\

Их не было слишком долго.

Через пятнадцать или, может быть, двадцать минут я услышал, как открылись двери.

«С возвращением», — поприветствовал я их.

В ожидании я убрала чайный сервиз и документы, избавившись от того, что было готово. Если они нужны Президенту, она знает, где их найти.

«Здравствуйте ещё раз, Саяка», — сказала она. Она выглядела довольной. Уголки её губ были приподняты, и в её взгляде было что-то, что меня заинтриговало.

Я не знала, должна ли я была больше волноваться или чувствовать облегчение. Я решил скрыть своё любопытство и посмотреть, удовлетворит ли она его сама.

После того случая с вертолётом я подумал, что усвоил урок.

«Верьте, верьте…» — твердил я себе.

«Приготовить ли мне ещё чаю?», — спросил я у всех троих.

«Нет, спасибо!», — сказал Йомотуски. Её леденцы были другими, интересно, сколько она съела, пока её не было.

Вице-президент мог бы быть статуей. Она ничего не сказала и не пошевелилась.

«Спасибо, но, может быть, позже, моя дорогая», — ответил президент.

Обычно я бы склонил голову, сказал «Конечно» или что-то в этом роде. Но на этот раз… что-то было по-другому. Глаза президента искали что-то в моём лице. Она выглядела спокойной, конечно, но это только ещё больше нервировало её.

«Что происходит?» — спросил я себя в десятый раз.

Не в силах полностью скрыть своё огорчение, я спросил: «Могу ли я ещё что-нибудь сделать для вас?»

Кирари взглянула на гигантский аквариум слева от неё. «Не самое лучшее из предзнаменований…» — подумал я. Я пытался игнорировать растущее во мне беспокойство.

— На самом деле да. Однако решать вам, подчиняться или нет. Я не буду этого приказывать.

Её глаза смотрели и смотрели. Мне пришлось приложить усилия, чтобы не потерять свои мысли в этих лужах.

Ситуация менялась к худшему: выбор делал президент. Когда она оставляла дела на волю судьбы или на тех, кого ей свела судьба, из этого никогда не выходило ничего хорошего. Как с Джабами Юмэко…

Я стиснул зубы. Мои ногти нашли свой путь в моих ладонях.

«Успокойся, успокойся…»

Отбросив воспоминание о белой лилии в её нагрудном кармане, я сказал: «Что это, позвольте спросить?»

Президент улыбнулся.

«Конечно.» — подумал я. «Спросить было всё равно, что сдаться. Она думает, что я буду вынужден сказать «да». И, как обычно, я боюсь, что она не ошибётся…»

«Видите ли, пока нас не было, Руна показала мне замечательную установку, которую я планирую использовать для «Выборов». Я решил назвать её «Плеяды». Я хочу протестировать её игры».

Играть в азартные игры. Мне пришлось воздержаться от гримасы.

Плеяды представляют собой группу из семи звёзд, представляющих семь сестёр греческой мифологии. Я ожидал, что количество игр будет таким же или чем-то подобным. Президент знал о моей ненависти к азартным играм. Я всем сердцем надеялся, что она попросит меня выступить в роли дилера, и только.

Я был прав только в одном из своих предсказаний.

«Есть семь комнат, в каждой из них своя игра и, следовательно, разные правила. Я бы хотел, чтобы вы присоединились ко мне в игре, чтобы увидеть, действительно ли они могут быть полезны для получения голосов. Если нет, мы проведём по крайней мере, приятный день».

Я не был так уверен в этом. Единственный момент, когда я мог по-настоящему насладиться азартной игрой, был, когда я стоял позади президента, пока она играла, и всё, что мне нужно было делать, это доверять её интеллекту, или её удаче, или каким-то врождённым способностям, которые позволили ей так долго оставаться непобеждённой. .

Азартные игры не должны быть хобби. Ни один человек в здравом уме не выбрал бы его, чтобы убить время.

Азартные игры были созданы, чтобы разрушить жизнь людей, дав им иллюзию получения лучшей жизни.

Помня об этом, я спросил: «Каковы ставки?»

Она казалась довольной: я с самого начала знал, что она не будет играть без риска. Даже если я не сомневался, что она ожидала, что я проиграю, может быть, она наслаждалась тем, что по-своему я уже сопротивляюсь.

«Ты слишком хорошо меня знаешь, Саяка», — сказала она. «В прошлый раз это была одна из самых приятных игр, которые мне когда-либо доводилось наблюдать. Тем не менее, я не буду просить вас снова поставить всё на кон».

«Слава богу», — подумала я, сдерживая вздох. Президент расхаживал вокруг стола, пока она говорила. Теперь она подошла и встала передо мной, скрестив руки на груди, её бледные глаза были искушающим дьяволом для беспокойства в моей груди.

«Не будет ли слишком клише сказать, что проигравший должен делать всё, что скажет победитель, в течение дня?»

«Это было бы несправедливо», — ответил я. «Вы не можете выиграть то, что у вас уже есть».

Её улыбка стала шире.

Я знал, что ей бы понравились эти слова. Напоминание о том, что я принадлежу только ей и никому другому, даже себе самому, тоже было для меня удовольствием.

Мои действия дали ожидаемые результаты: на мгновение перед моими глазами возникла иллюзия контроля.

Наблюдая за выражением её лица, я не позволил себе слишком сильно насладиться этой незначительной победой.

«С другой стороны, вы бы выиграли приличный банк, не так ли?»

Я не ответил.

«Ну что ж», сказала она. «Думаю, работа дилером все эти годы сделала тебя слишком восприимчивым к несправедливости».

Казалось, она остановилась на мгновение. Часть меня думала, что она прекрасно знает, что собирается сказать, даже не задумываясь об этом.

Может быть, президент был прав: я слишком хорошо её знал. Тем не менее, не отставать от неё, казалось, становилось всё труднее.

«Как насчёт этого: если я выиграю, я предложу тебе ужин в одном из самых эксклюзивных ресторанов столицы. Только вдвоём». Она вышла вперёд, и я затаил дыхание, краснея, сам не зная почему. «Обычно на то, чтобы попасть в лист ожидания, уходят месяцы, но это не будет проблемой. Конечно, я сам покрою все расходы, и обо всём позабочусь. Вам не придётся ни о чём беспокоиться, кроме удовольствия. С другой стороны…»

Ещё один шаг. Она была так близко, что я чувствовал запах её духов. Её глаза, всегда её глаза. Они были моей слабостью. Чем больше я старался не потеряться в них, тем больше я видел их красоту. Это были хрупкие, бездонные галактики: сами Плеяды не могли сравниться.

Я не знаю, знал ли президент, о чём я думал. Если да, то я не сомневаюсь, что она этим воспользовалась.

Интенсивность её взгляда стала невыносимой: мои собственные глаза начали убегать.

Они нашли убежище в золоте её гравированных пуговиц, в изящной линии её челюсти, в прозрачной нежности её кожи.

В нежности её губ.

Я стал малиновым.

Я отвёл взгляд и с трудом понял, что она сказала дальше.

— Если проиграешь, извинись перед Юмэко за то, как обошлась с ней во время прямого эфира. Я не скажу тебе точную стоимость нашего ужина, это было бы грубо. извините, такая же сумма денег будет переведена с вашего банковского счёта на её».

«Н-но, мэм, это означало бы дать пули нашему врагу!», — воскликнул я.

Смущённый, я заметил, что потерял самообладание и повысил голос. Я пробормотал извинения, а ¨модзуки усмехнулся. Я почти забыл о ней и вице-президенте.

Кирари улыбнулась. — Ну-ну, я знаю, как сильно ты её не любишь. Тем больше причин для победы, тебе не кажется?

«Нет», — подумал я, сжав губы. «Каждый может сказать, что что-то не так. Я собираюсь сыграть с кем-то, кто находит победу в проигрыше другого человека, а не в выигрыше для себя… какая разница, если это президент? это я?…»

Президент коснулся моего лица. Её рука была тёплой, так как она сохранила тепло чая, который я для неё заварил. Уже тогда, при всём моём беспокойстве, было невероятное желание поцеловать её откровенную ладонь.

Если бы она могла читать у меня в глазах, подумал я, я надеялся, что она увидит, как мне не нравится вся эта ситуация.

— Ну? — прошептала она мне на ухо. — Ты поиграешь со мной…?

Её дыхание всё ещё играло с моими волосами, когда я предрёк неизбежную катастрофу.

— Да, — сказал я. «Я буду».

*002*2019-08-01 17:07

Глава 2

Ещё до старта я был уверен в двух вещах: во-первых, я никак не мог победить.

Всё дело было в том, как мне сделать так, чтобы моё поражение выглядело как победа. Когда она прыгнула со мной, Президент не только заявила, насколько я ей интересен: она также показала, что «победа» и «проигрыш» — это чёрно-белые понятия, которые ей не очень нравились. Моя цель состояла в том, чтобы достичь серой зоны за ними и изменить ситуацию в мою пользу.

После матча в Башне Дверей я как никогда осознал, что мои способности ничто по сравнению со способностями Юмэко и Президента. Они были в своей собственной лиге: у меня не было ни опыта, ни страсти соревноваться.

В довершение всего дилером оказался вице-президент. Я никогда не видел, как она играет, но я видел президента. Даже если жульничество было запрещено — а зная президента, это было разрешено, пока это оставалось незамеченным, — я не мог игнорировать риск любой выгодной игры с её стороны. Итак, я должен был не только сразиться с самым сильным игроком, которого я когда-либо встречал на неровной поверхности, я также собирался бороться против сговора, ложных сделок, холодных колод и всех без исключения уловок близнецов.

Что убедило меня в возможности второго варианта: в определённый момент близнецы поменяются местами.

Это могло произойти в любой момент игры: правила гласили, что с каждым игроком будет присутствовать только дилер. Мы не могли видеть друг друга играющими. Предполагалось добавить переменную: только в конце мы бы знали, кто победил.

Я ещё не знал игр, но знал, что этот трюк может поставить меня в невыгодное положение. Они оба видели, как это повлияло на меня в тот раз. На психологическом уровне меня это сбивало с толку, потому что я не мог быть уверен в реальных возможностях своего соперника. Это заставит меня задуматься, действительно ли я знаю, с кем играю.

Я должен был быть осторожен.

В общем, если бы не эти два факта, меня бы ничего не беспокоило. Правила были достаточно просты: семь комнат, каждая из которых названа в честь одной из Плеяд, и каждая со своей игрой. Матчи должны были быть разделены на ходы от первого до семи, случайным образом, и они не были бы одинаковыми для нас обоих. Единственными общими вещами были бы, по сути, дилер и комнаты: в остальном мы ничего не знали бы. То, что происходило внутри комнат, оставалось между игроком и дилером до самого завершения.

В конце концов, это была двойная игра: каждая игра против дилера и, в конце концов, тот, кто выиграл больше игр, выиграл весь банк.

Чтобы добавить к этому преимущество, игры с дилером будут иметь два зависимых исхода: если ход будет выигран, игрок может попросить дополнительный ход в следующей комнате, так что, если матч закончится ничьей, дилер сразу не выиграть. В случае его проигрыша игрок должен был заплатить штраф, который также должен был быть неизвестен друг другу.

В моём случае мне пришлось выпить стакан воды.

Президент разрешил мне начать игру. Я намеренно проиграл свой первый ход: точно так же, как Юмэко открыла случайную дверь той ночью, я хотел получить как можно больше земли. Я играл в баккару в первой комнате, Майя. Торговец — не знаю, была ли это всё ещё Ририка — наполнил стакан у меня на глазах.

«В этом есть вода и только вода?» — спросил я. — Мне его пить?

Дилер дважды кивнул. Затем она толкнула стакан в мою сторону. Я помедлил с минуту: выпитый чай уже тяжелел в моём животе. Но я всё выпил и продолжил игру.

Я подумал, что, может быть, президент выбрал этот штраф, чтобы свести на нет вкус чая, который мы разделили.

«Как жестоко!», подумал я, «Она даёт и берёт по своей воле, не задумываясь об этом. Вот такой она человек, в конце концов. Даже если я не уверен, что принял бы это от кого-либо иначе я буду танцевать у неё на ладони столько, сколько она захочет».

Я выиграл оставшиеся два раунда игры.

Когда я вышел, президент занял моё место и улыбнулся.

Когда я поклонился и пожелал ей удачи, я подумал о её наказании. Я не мог представить, что это может быть. В конце концов, я тоже не мог представить, что президент проиграет.

Как только её матч закончился, мы перешли во вторую комнату, Электру, где я без потерь выиграл модифицированную версию игры в кости.

Пока я ждал, пока мой противник закончит, я начал замечать необходимость облегчиться. Учитывая, сколько я выпил, я не особо об этом думал. Игра началась пятнадцать минут назад. Если бы так продолжалось, не было бы необходимости просить перерыв.

В третьей комнате стало немного сложнее игнорировать вещи. Игра в Alcyone была двойной рулеткой. Те же правила, но мне нужно было правильно делать ставки в обеих рулетках, чтобы выиграть. И это было сложно: я не мог контролировать движение двух одинаковых стальных сфер. Я знал о возможностях, известных эпизодах в прошлых азартных играх и о том, как игра может быть сфальсифицирована, но, в конце концов, всё зависело от госпожи Удачи.

Из четырёх мы выиграли по два хода. Слушая неравномерную рысь сфер в дополнительном повороте, я не мог не чувствовать себя немного неловко.

«Не слишком ли сильно желание?» — подумал я. Прошло не более сорока минут с тех пор, как я выпил чай. «Возможно, я ошибаюсь. Мне нужно сосредоточиться на играх».

Я выиграл. Когда Президент проходила мимо меня, когда она входила, она спросила: «Как дела?»

Она улыбалась, как обычно. Я подумал, что, возможно, она проверяла меня, чтобы увидеть, буду ли я придерживаться правил с моей знаменитой честностью. Я думал, она дразнит меня. Удивившись, я улыбнулась в ответ.

— Посмотрим в конце, мэм.

Она усмехнулась.

В четвёртой комнате пять оборотов блэкджека доставили мне немало хлопот. Я не знаю, когда и как, но в какой-то момент я заметил, что моя нога какое-то время подпрыгивала. К счастью, я стоял за столом, и это было незаметно. Я остановил его сразу.

Я потерял два хода. Я выпил свои два бокала и всё же сумел выиграть.

«Близнецы не единственные, кто умеет считать карты», — подумал я победоносно.

В этот момент я должен признать, что должен был начать рассматривать возможность разрыва. Потребность была совершенно ясной, и я осознавал всю выпитую жидкость. Я твердил себе, что нужно быть терпеливым, игры были лёгкими, даже когда их модифицировали, всё шло хорошо, я мог ещё подождать. Кроме того, я бы никогда не признался в этом, но я был слишком смущён. После того, что произошло неделю назад, мне не хотелось снова показывать свои нужды.

Я тоже не хотел быть эгоистом. Кирари определённо наслаждалась собой, даже если я не знал, какую роль она играет. О том, чтобы остановить её игру по такой детской причине, не могло быть и речи.

Президенту не нужно было об этом знать.

И на этот раз точно обошлось бы без аварий.

Таким образом, с этого момента у меня появилось два грозных противника: Президент со всеми её планами и собственное глупое упрямство.

«Скоро всё закончится. Я пойду, как только мы закончим», — твердил я себе после каждого матча.

Мне было немного трудно сосредоточиться на шестиходовой игре в Asterope. Думая о движениях, я слишком сильно кусал губы. Мои руки были беспокойны под столом. Каждая минута, проведённая дилером, глядя на предметы, была сама по себе пыткой, и, поверьте мне, она не торопилась под этой маской. Сомнение, что это не вице-президент, всё ещё не покидало меня. Впрочем, с определённой точки зрения это не имело никакого значения: я не мог проиграть и не мог показать свою потребность. Ририка присутствовала неделю назад. Это было бы унизительно, несмотря ни на что.

Худшей частью игры стал мой собственный полный мочевой пузырь.

Собственно, самая большая трудность была не в игре, а в ожидании. Я выиграл шахматный матч, и мне пришлось ждать намного дольше, чем раньше. Учитывая перерывы между предыдущими играми, я уже начал беспокоиться о предстоящих. Я был уверен, что матчи в один, два и три оборота для президента уже прошли. Остались только длинные.

В коридоре я всё время боролся с собой: «Сказать или промолчать?»

Я продолжал думать об этом. И пока я думал, стоять на месте становилось всё труднее и труднее.

Даже если такая срочность была странной, я должен был прислушаться к своему телу.

Но я этого не сделал.

И давление, как в голове, так и в животе, в шестой комнате возросло в десятки раз. Игра Калеано была, осмелюсь сказать, самой своеобразной: гильотина. Он был настолько мал, что сначала я принял его за нож для сигар странной формы. Там было два отверстия, и, как объяснил изменённый голос торговца, нам обоим нужно было просунуть внутрь палец, тогда механизм срабатывал без предупреждения.

Это была не более чем игра в курицу.

«Ты знаешь время?»; — спросил я с ноткой нервозности.

«Он генерируется случайным образом», — сказал дилер, указывая на то, что я предположил, что это спрятанный микрочип.

На этот раз был только один поворот. Это должно было быть хорошей новостью.

Я потел как сумасшедший под униформой. Это была не лучшая игра, когда нужно облегчить себе боль в нижней части живота. Ририка — или Кирари — была слишком близко, чтобы скрыть дрожь в моих ногах. Я не хотел прослыть трусом, но был рад, что ситуация может скрыть настоящую причину всего этого волнения.

«Каким пальцем ты хочешь рискнуть?»

Вопрос был отвратительным.

«Палец есть палец… Как же мне выбрать? Я не горю желанием потерять ни один из них!», — скривившись, подумал я.

Даже в такой ситуации мысль о президенте прояснила мой разум. Я не мог не думать о ней… о «нас».

Я рассмотрел свой левый мизинец. Интересно, верит ли Президент в красную нить судьбы?

Это был миф, басня. Я был не из тех, кто верит в такие вещи. И всё ещё…

Я знал, что она будет смеяться надо мной, если узнает, что происходит у меня в голове, но я не мог пожертвовать этим пальцем.

Я покраснел и пошёл дальше.

Я отказался использовать безымянный палец. Брак, сказал глупый голосок внутри меня. Путешествие по миру с более старшей и зрелой Кирари; или остепениться, жить в мире и простоте, ребёнок, может быть, два, забыв обо всех тех глупостях, которыми мы жили.

Я хотел, чтобы президент потребовал меня.

Мне было всё равно, предложит ли она мне оловянное кольцо или ослепительную корону из бриллиантов, хотя, зная её, она, без сомнения, выбрала бы последнее. Однажды я хотел, чтобы её кольцо было на моей руке. В тот момент этот палец стал почти моей самой важной собственностью.

Оглядываясь назад, я не могу отрицать, что всё это звучало скорее как бред сумасшедшего, чем как собранные мысли рационального ума. Я не знал, что на меня нашло.

Может быть, моя потребность отвлекала меня больше, чем я думал, или, может быть, с той ночи в доме президента её власть над мной стала намного, намного сильнее. Пришлось взять себя в руки.

В конце концов, я выбрал свой левый index.

Я не хотел бояться: я спрыгнул с пятиэтажки, не получив повреждений. Это должно было быть в сто раз легче. Я продолжал твердить себе это, но мои руки не переставали трястись.

«Готов?», спросил дилер. После того, как она нажмёт кнопку, она не сможет контролировать машину.

«Нет», — подумал я.

— Да, — сказал я, глядя на лезвие.

Щелчок. Каждая секунда проходила, как лезвие бритвы по моей коже. Я был слишком напряжён, мой живот кричал от боли. Он был настолько полным, что я чувствовал, как он прижимается к моим бёдрам, когда я наклонялся вперёд, чтобы держать палец на его месте. И давление становилось слишком большим. Если бы я не был осторожен, я бы протекал и…

Гильотина отправилась в путь.

Больше всего меня напугал звук: я вскрикнула и почувствовала, как в трусиках растекается струя.

Я так волновался по этому поводу, что совершенно забыл о риске. Я зажмурил глаза, надеясь, что всё ещё настолько сухо, насколько это возможно. Когда я открыл их, мой палец всё ещё был внутри. Не было ни крови, ни боли.

— Что… ?

«Лезвие имеет предохранительный механизм, предотвращающий его падение», — сказал изменённый голос. «Президент не разрешил вам играть без него. Молодцы. Вы переходите к шестой партии».

Я с трудом понял её слова. Мне казалось, что вся кровь покинула моё тело.

«Президент… что…?» — подумал я, вставая.

Она хотела, чтобы я играл… но не поранился? Почему?

Это был второй раз, когда она защитила меня. Я до сих пор не мог понять, почему она так себя вела. Бросить меня в пасть опасности, лишь бы спасти в последнюю секунду…

«Я не могу её понять… совсем…»

Даже если я был бледным, как труп, я всё равно улыбался, выходя. Президент посмотрел на мои руки, затем сделал то же самое и молча вошёл.

Теперь, когда адреналин сходил на нет, я заметил, в каком состоянии находился мой организм: невозможно было стоять на месте. Если бы я не ходил взад и вперёд по коридору, я думал, что нужда сведёт меня с ума. Мне пришлось так сильно помочиться, что я снова начал мучить свою губу.

Мои руки двинулись к юбке. Пришлось приложить усилия, чтобы удержать их на месте.

Вокруг меня никого не было, но если бы кто-нибудь случайно увидел, что я держусь, как малыш, мой имидж был бы испорчен в глазах всего студенческого коллектива. Я не мог этого допустить.

Не только для себя: президент никак не мог допустить кого-то такого рядом с собой. Пришлось действовать корректно и набраться терпения.

Шаг, шаг. Я беспокоился о президенте. Проходя семь ступенек, отделяющих стену от двери, я задавался вопросом, какой палец она использовала. Я старался не думать о возможности её потери.

Если бы я сделал это, не зная о предохранительном механизме, она точно была бы в порядке. Повторение не делало его правдивее, но, по крайней мере, это была отвлекающая мантра.

Выпуклость на моём животе была почти заметна под униформой; но если бы я держал руки на коленях, никто бы этого не заметил.

Мне было стыдно до того, что я порозовела. Я знал, к чему всё идёт. Я ни за что не позволю этому закончиться, как раньше.

«Как только она выйдет, я попрошу перерыв. Я скажу ей, что… я кое-что забыл!»

Слишком слабый. Мне нужно было что-то получше.

«У меня даже нет с собой телефона, я не могу делать вид, что звоню… не то чтобы я отвечал, пока был с президентом…»

Это не должно было быть так тяжело, это действительно не так. Я просто не мог заставить себя быть честным.

Это было слишком унизительно.

Когда президент вышел после того, что казалось вечностью, я был более чем счастлив видеть, что все её десять пальцев были целы.

— О, слава богу… — вздохнул я.

— Что такое, Саяка? Ты мне не доверял?

Она снова дразнила меня. — О-конечно, я… — сказал я, сильно краснея перед её улыбкой. В тот момент я не мог просить о такой смущающей вещи!

Итак, мы пошли в следующую комнату. В Тайгете я действительно думал, что мне конец: мне пришлось пройти семь ходов в Choice Poker.

Воспоминание о том трюке, который близнецы сыграли со мной в первый раз, всё ещё было ясным. Что ещё хуже, я чувствовал, что я вот-вот взорвусь в течение половины времени.

Моё тело требовало внимания, которое я не мог ему дать. Так что я отвлёкся. Однажды я напортачил, и ещё один стакан стал тяжелеть в моём животе.

Я был вынужден встать: выпуклость была настолько очевидной, что мне стало её стыдно. Если бы кто-нибудь заглянул под стол, они бы подумали, что мои ноги сами репетируют танцевальное шоу.

Семь ходов: единственная хорошая вещь, сказал я себе, это то, что не будет ничьей.

«В*нная, в*нная…» — умолял голос в моей голове, когда начался второй поворот. Маска дилера не позволяла сказать, заметила она моё волнение или нет. Если бы она это сделала, это было бы опасной слабостью, которую можно было бы использовать. Я не мог этого допустить.

Я глубоко вздохнул и попытался успокоиться.

Я выиграл второй ход, потом третий.

«Я могу сделать это… и я могу сделать это быстро».

Я проиграл выбор четвёртого поворота. Мои потные руки изо всех сил пытались удержать карты. Мне было больно, и моя концентрация резко снизилась.

Я проиграл раунд.

Стараясь не показывать своего отчаяния, я смотрел, как продавец ставит передо мной новый стакан.

«Хватит тратить время понапрасну», — сразу сказал я себе. «Я должен выпить эту штуку и поторопиться. Давай закончим этот фарс».

Я пил как можно быстрее. Я почувствовал комок тошноты в горле.

«Это был последний», — решительно подумал я.

Это не так.

Карты, сданные в следующий ход, были ещё хуже. Я даже не мог блефовать.

«Мне правда надо пить? Мне не очень хорошо…», — сказал я, бледнея перед шестым, может, седьмым? — стаканом воды.

«Если вы попросите об этом, я немедленно остановлю игру. Вы не будете вынуждены платить этот штраф. Однако само собой разумеется, что это будет означать ваше поражение».

Я смотрел в чёрные дыры маски. На мгновение я действительно задумался о том, чтобы сдаться.

Что за ужин, если мне пришлось рискнуть потерять достоинство? Я знал, что мне не победить. Какой смысл было продолжать играть в таких условиях?

Идея просуществовала недолго. Причина, по которой я решил продолжать, была той же, что заставила меня начать: если бы у меня был выбор, я всегда выбирал бы президента. Даже перед моим благополучием и моей репутацией.

Что, учитывая приступы боли, тошноту и небольшую влажность, уже пропитавшую моё бельё, ступало по тонкому льду.

Я набрался сил: лёгкой победы президенту не хватило бы. Она сказала, что не хочет, чтобы я ставил всё на кон, но я знал, что она с нетерпением ждёт возможности увидеть меня в лучшем виде. Так что я выпил.

Я боролся с маской, потребностью, тошнотой и болью.

Мой мочевой пузырь спазмировался с каждой минутой. С начала игры прошло почти сорок минут.

Последние повороты были настоящей борьбой, но я был вознаграждён за свои усилия.

«Вы выиграли», — сказал дилер. «Мы перейдём к седьмой и последней комнате, как только ваш противник закончит свой матч. А пока, пожалуйста, подождите снаружи и не уходите слишком далеко. Это может занять меньше времени, чем вы ожидаете».

Я сдержал гримасу.

Когда Кирари-или Ририка-увидела меня, она сказала: «Мы почти закончили, не так ли? Жаль. Хотела бы я, чтобы мы могли поиграть ещё».

«…Правильно», — сказал я без тени убеждения.

Я всем сердцем надеялся, что настоящий президент не заметил, что происходит. То, что случилось неделю назад, повторялось. И я, как упрямый идиот, не смог это остановить.

Ожидание началось.

Любой прохожий задался бы вопросом, что со мной не так.

Я не мог держать себя в руках бог знает сколько времени. Как бы я ни старался, мои колени подгибались, бёдра дрожали, а руки пытались сжать промежность. На какое-то время мне удалось скрестить руки на груди, но ненадолго.

«Не мочиться в коридоре… Я не могу, писить в коридоре запрещено…»

Мои слова звучали глупо для моих собственных ушей, но я мало что мог сделать, чтобы отвлечься.

Если мой матч длился почти три четверти часа, неизвестно, сколько времени займёт Кирари. Честно говоря, я даже не хотел об этом думать.

И я собирался протечь. Опять таки.

«Это уже смешно…!» — пробормотал я себе под нос.

Я не мог просто ждать, пока произойдёт неизбежное. Я огляделся.

«Боже, если бы президент меня увидел…»

Я упёрлась руками в ткань юбки. Я чувствовал тепло между прижатыми ногами.

Я держал глаза открытыми, чтобы замечать прохожих, и продолжал ходить взад-вперёд.

Пот начал жечь глаза. Я чувствовал, как будто лихорадка охватила меня, желание опорожнить мочевой пузырь сводило меня с ума.

«Глубокие вдохи, глубокие вдохи… С Президентом скоро будет покончено… Есть причина, если она лучшая…»

Я продолжал твердить себе это, но чем больше я говорил, тем больше дверь оставалась закрытой.

В моей голове начала пробиваться определённая идея.

«Возможно…» — подумал я. «Возможно… Если повезёт…»

Я мог бы сходить в ближайший туалет и обратно менее чем за пятнадцать минут. Туалеты находились в другом здании, туда можно было добраться за пять минут, а обратно — ещё пять. Если бы я дал себе время помыть руки, это заняло бы не более тринадцати минут.

Может быть, мне удастся сократить его до двенадцати с половиной, если я справлюсь достаточно быстро.

Мои глаза были прикованы к двери. Прежде чем я это понял, я сделал шаг в сторону. Удача сопутствует смелым, подумал я, и взял ещё одну. И другой.

Я был в пяти шагах, когда мне пришлось остановиться. От всей этой ходьбы я чувствовал, что вот-вот потекут, и мне пришлось сжать мышцы. Я не был в этом уверен, но подумал, что на этот раз мне удалось остаться сухим.

Дверь не поддалась. Уже наслаждаясь облегчением, я прошёл весь путь до конца коридора, прежде чем понял, где нахожусь.

«Что я делаю?» — смущённо подумал я. «Я не могу не подчиняться приказам дилера во время игры! Неповиновение дилеру означает неповиновение Президенту, и я…»

Я вздохнул. Я не мог позволить себе этого.

Делать было нечего: как только президент закончит, я попрошу перерыв. Как только президент узнает, я буду унижен, несмотря ни на что. С таким же успехом можно проглотить свою гордость и избежать катастрофы.

Однако возможность отказа беспокоила меня до смерти. И если бы это было да, но при условии проигрыша, был ли я готов принять это?

Часть меня — мой мочевой пузырь, если быть точнее, — сказала «да». Он выкрикнул своё одобрение, и я сдержал стон.

Было больно. Это должно было быть унизительно.

Я прикрыл глаза.

«Нельзя плакать в коридорах… Плакать тоже запрещено…»

Я должен был держать это вместе. Я услышал, как дверь открылась без предупреждения, и тут же вытер глаза.

«Президент!», крикнул я с большим пылом, чем могла оправдать ситуация.

Глаза президента заблестели. Она улыбнулась.

«О? Ты скучал по мне? Меня не было всего час, понимаешь?»

Час! Было ощущение, что в три раза больше. Игра длилась так долго. Сначала я этого не заметил, но за огромными окнами солнце начало садиться. Я стоял в луже оранжевого света.

Если бы я не был осторожен, метафора превратилась бы в ужасную правду.

«Президент, я…».

«Я знаю, я знаю», — сказала она.

«Вы делаете…?», — сказал я, одновременно озадаченный и пристыженный.

«Да. Как и ты, я тоже хочу узнать результаты».

«Что? Нет! Это последнее, что меня волнует!» — подумал я, скрывая раздражение.

«Я благодарю тебя за твои усилия, Саяка». Она шагнула ко мне. «Даже если бы я не смог увидеть, как ты играешь, я уверен, что ты сделал всё возможное, как всегда. И, как всегда, я аплодирую тебе за это».

Неожиданная похвала застала меня врасплох. Мой рот был открыт, но из него ничего не выходило. Я чувствовал, что моё лицо пылает, но мог только смотреть, как Президент сделал ещё один шаг в моём направлении. Она коснулась моей щеки. Глубоко-глубоко в моей груди вспыхнул огонь.

«Спасибо, что поиграли со мной».

Я сдержал писк, чувствуя тепло её руки, нежное прикосновение её дыхания к моему уху.

Я боролся со своими словами.

«Я-я-… Это-… Ну, я…»

Она усмехнулась.

«Последняя комната ждёт. », сказал зловещий голос торговца. «Ты готов к финальной игре?»

Кирари посмотрела на меня. Её глаза охотились на меня, как будто они хотели проглотить меня целиком. Она была взволнована. Она наслаждалась собой.

Я никак не мог сказать ей, что происходит.

— Итак, — сказала она. Её голос был не более чем бормотанием. По моему позвоночнику побежали мурашки. — Ты готов покончить с этим?

У меня пересохло во рту. Тошнота вернулась. Моё тело было беспокойным.

«…Да», — ответил я.

Я не должен был. Я должен был сказать что-нибудь, что угодно, чтобы положить конец всему этому. Но в то время я ничего не мог с собой поделать.

Я сказал, что знал, что так или иначе проиграю.

Примечания: Итак, мы здесь. Наконец-то мы добрались до старого доброго отчаяния. Надеюсь вам понравилось, завтра выложу третью и последнюю главу.

*004*2019-08-02 18:26

Глава 3

Говорят, что Меропа была единственной среди Плеяд, вышедшей замуж за смертного. Все её сёстры лежали с богами и были матерями божеств, но Меропа была единственной, кто выбрал человека-мужчину. Её стыд при сравнении себя с сёстрами так велик, что она съёживается, прячась среди тёмных парусов неба. Говорят, что именно по этой причине её искра слабее, чем у её родственников.

Я думал, что это была замечательная история. Я тоже не мог сравниться с тем, на кого равнялся. Я тоже не мог сиять так, как должен.

И я тоже хотел бы скрыть свой позор.

Я молча последовал за двумя Момобами. Я шёл так, словно держал что-то между бёдрами. Каждый раз, когда я думал об этом, мои уши становились розовыми.

Президент — или тот, кто играл за неё — то и дело поглядывал на меня из-за её плеча.

Мне было интересно, о чём она думает.

«Вот и мы», — сказала она наконец.

Мы стояли перед её личной гостиной, где она любила пить чай, наблюдая за аквариумами.

Я не знал, чего ожидать. Если бы Меропа была слабее, может быть, эта игра была бы самой лёгкой.

Я не знал, и мне было всё равно. Я слишком быстро достиг своего предела.

Дилер что-то вынул из её кармана.

— Орёл или решка?

Я посмотрел на президента.

— Я позволю тебе выбирать, Саяка.

Она сказала это с той же галантностью, с которой могла бы держать дверь открытой для меня, или с той же вежливостью, с которой могла бы предложить поделиться зонтиком во время летнего ливня. Отбросив эти мысли и покраснев, я выбрал головы.

Дилер не показал начальную позицию монеты, поэтому я не мог делать никаких прогнозов.

Металл мерцал, когда монета вращалась в воздухе, затем она снова оказалась в руке дилера.

«Решка», — сказала она, показывая результат.

Внутри я почувствовал первый приступ паники. Я не был уверен, что смогу ждать ещё час или больше. Если бы я пошёл первым, у меня был бы хотя бы шанс отвлечься. В этот раз я бы точно попросил паузу после игры.

«Я не задержусь. Потом посмотрим», — сказал президент. Я кивнул. Двое исчезли внутри. Я снова поймал себя на том, что смотрю на закрытую дверь.

Я тут же засунул руки между ног. На этот раз ни благодати, ни осторожности, я был слишком близок к тому, чтобы взорваться. Если бы люди увидели меня, стыд был бы намного хуже, чем у Меропы, но я ничего не мог с собой поделать.

Даже ходить больше не вариант. С каждым шагом я чувствовал, как мои мышцы изо всех сил пытаются сохранить всё сухим. Это было бесконечное напряжение. В этот момент я знал, что едва успею добраться до туалета.

«Маленькие шаги, маленькие шаги… не запутайся», — сказал я себе.

Стакан воды за каждый проигрыш — это слишком. Если бы Президент хотел стереть вкус чая…

Я остановился как вкопанный. Если она хотела «наказать» меня за то, что я пил из её чашки, это зашло слишком далеко. Но если она хотела наказать меня за что-то другое… может быть, это из-за того, что случилось неделю назад?

Мне казалось, что кто-то положил мне в грудь глыбу льда.

Я думал, что связь между мной и Президентом стала сильнее, глубже. Она видела, что я в затруднительном положении, и предложила свою руку, чтобы помочь мне. Я надел одежду, которую она предложила, я спал в комнате, которая находилась всего в нескольких метрах от её комнаты, мы завтракали за одним столом и на следующее утро ехали в одной машине в школу.

Я никогда не проводил с ней столько времени. Это сделало меня счастливее, чем когда-либо, я любил её больше, чем когда-либо.

Я знал, что Президент не может чувствовать то же самое… но она не станет скрывать такую ??неприязнь ко мне, не так ли?

Не было бы никакой причины привести меня к ней домой, если бы она меня презирала… верно?

«Фу!»

Боль стала острее без предупреждения. Он не должен был расти так быстро!

«Что со мной не так?..» — подумал я, стиснув зубы.

Моё тело было готово сдаться, но мой разум — нет, ни на йоту. Я должен был быть сильным.

«Ещё немного… подожди ещё немного…!»

Дверь открылась. Я был так поражён, что чуть не поймал руки на промежности, не говоря уже о том, что чуть не протекал.

«П-Президент…!», крикнул я поворачиваясь.

Я почувствовал, как вся краска сливается с моего лица, когда я увидел маску вице-президента. Она не сказала ни слова. Она поманила меня следовать за ней.

«Это… плохо выглядит…», — подумал я, подчиняясь.

Как я уже сказал, я не знал, чего ожидать в последней комнате. Теперь я уверен, что сколько бы я ни думал об этом, мои прогнозы были бы далеки от истины.

«О нет…» — подумал я.

Я не мог сделать ещё шаг вперёд. Мне казалось, что мои ноги приклеились к полу, будто кто-то ударил меня кулаком в живот.

Близнецы ждали меня. И на этот раз я никак не мог сказать, кто есть кто.

Та, которую я принял за дилера, сидела рядом с точной копией её самой: та же маска, та же униформа, те же длинные серебристые волосы.

Это была почти галлюцинация.

«Входите», — сказал изменённый голос. Я не мог сказать, кто говорил.

— Что это значит?

Мой голос дрогнул. Из-за постоянной потребности в мочеиспускании и этого нового беспокойства ситуация стала ухудшаться.

«Это последняя игра», — ответил близнец слева. Или, может быть, это был правильный? Я покачал головой. Я не мог поверить в то, что видел.

Чтобы взять себя в руки, мне пришлось попытаться рационализировать.

«А как же президентский матч? Как она могла играть в эту же игру?»

«Никто не говорил, что игры всегда будут одинаковыми», — сказал один из них.

«Только что номера бы. », сказал другой.

Я старался не показывать своих эмоций. Не могу сказать, что у меня это хорошо получалось: я чувствовал, как напряжение пробегает по моему телу, пот заливал лицо.

«… Что мне делать?», — спросил я.

Я уже знал ответ. Два одинаковых искусственных голоса заговорили в унисон, и я вздрогнул. Я чувствовал, как волосы на моей шее встают дыбом перед этим ужасным шоу.

«Найди личность каждого из нас. Если ты прав, ты выиграешь всю игру. Если ты ошибаешься, результаты предыдущих игр снова будут недействительны, и ты будешь проигравшим».

Я немного нахмурился. Меня не волновала ни игра сама по себе, ни пари. Я мог ожидать, что президент усложнит мне жизнь, чтобы получить больше удовольствия… но это? Любовь всей моей жизни была точной копией своей сестры.

Помимо пари, в чём смысл моего проигрыша? После всего, что произошло, после того, как я признался ей в любви, после того, как она назвала меня «своей самой любимой рыбкой», после того, как она рисковала своей жизнью, чтобы убедиться, что той ночью я благополучно упал… простит ли меня Кирари, если я выберу не ту женщину?

«Слишком много давления, слишком много!» — подумал я, когда мои глаза наполнились слезами. «Я не могу сделать это сейчас! Мне больно, я собираюсь обмочиться, меня тошнит! Я не могу сосредоточиться, это слишком!»

Дышать стало тяжело. Моя грудь сжалась, паника вонзила в меня зубы.

'Что произойдёт, если я ошибусь? — Я не мог выбросить вопрос из головы. И моё тело… мой мочевой пузырь был на пределе. На этот раз по-настоящему.

Я почувствовал, как мои трусики стали влажными, и стиснул бёдра, сунув руки между ног со слабым скулением.

Мой взгляд был затуманен слезами. Если я взглянул вверх, две жуткие фигуры сидели как статуи, неподвижные и равнодушные.

— Я-я… — мой голос сорвался.

«Я не могу этого сделать! Пожалуйста!», хотелось мне закричать. Но сдаться означало бы проиграть. Рыбу, которая не плавает, рано или поздно съедают другие. Таково было правило аквариума. Правило президента.

Мысль о воде вызвала у меня предупредительную боль в животе. Моё нижнее бельё промокло.

Как я оказался в этой ситуации? Так не должно было быть.

Я не хотел, чтобы всё было так, как в тот раз против Юмэко. Чувство безнадёжности, желание сдаться, тревога, блокирующая мои мысли… Я ни за что не позволю этому снова захлестнуть меня. Ни в моих глазах, ни перед Президентом.

Я глубоко вздохнул, закрыл глаза: ситуация была ужасной.

«Могу ли я спросить вас…» Для паузы я должен был сказать. Если вы позволите мне сходить в туалет, если вы позволите мне справить нужду, как нормальному человеку. Ничего подобного. «…можете ли вы снять свои маски?»

Униформа была прежней, от вышитых рукавов Кирари не осталось и следа. Я обратил внимание на их руки: не было и следа синего лака для ногтей. Я наблюдал за их волосами. Если бы Президент некоторое время держал её заплетённой, она была бы более волнистой, чем другая. Но ни один из них не был похож на обычный шелковистый каскад вице-президента; что подтвердило мой прогноз: в какой-то момент они незаметно для меня поменялись ролями.

Оставалось только посмотреть, снял ли президент её помаду с губ.

Я затаил дыхание. Их руки поднялись. Эти два жеста были настолько идентичными, что я почувствовал, как по моим рукам побежали мурашки.

С моих губ сорвался звук: Кирари и Ририка Момобами посмотрели на меня с непроницаемыми выражениями. Ни следа макияжа, ни самоуверенной улыбки, ни мерцающих глаз, ни гордого взгляда.

В их чертах была та же элегантность, та же нежность. Их губы были подобны бледным розам на заре; их челюсти были изящной работой благословенных рук скульптора. Чистейшее летнее небо позавидовало бы кристальной синеве их глаз.

Даже в своей борьбе я потерялся в их красоте.

Они были богинями, великолепными, неприкасаемыми. Неумолимый.

Их лица выглядели так, как будто они были высечены из тончайшего мрамора, но глаза ещё могли двигаться: они смотрели на меня без тени сочувствия.

Их красота очаровала меня, но их жестокий взгляд вернул меня к реальности.

Я вспомнила, в каком смущённом состоянии я находилась: прядь волос прилипла к моему вспотевшему лбу, я почувствовала вкус крови, которую прокусила, из губы, руки зарылись в юбку. Было более чем очевидно, что я собирался обмочиться, как детсадовец.

Я сдержал рыдание. Давление, стресс, смущение… это был беспорядок.

Ничто не имело для меня никакого смысла. Так не должно было быть.

Мои слёзы затопили образ двух женщин передо мной. Я не мог конкурировать с ними, я знал это. И тем не менее, я поставил себя в эту ситуацию. Это была моя вина, если всё закончилось так, как было, моя вина и ничья другая.

Я почувствовала мокрую дорожку двух слёз на своих щеках. Что-то внутри меня поддалось.

«Мне… жаль…» — сказал я. Это был почти шёпот. Затем я почувствовал первую струю мочи.

Я рыдала в своих руках. Я не мог смотреть на них, я не мог позволить им смотреть. Я повернулся спиной, убежал.

Если бы я мог, я бы хотел убежать на другой конец света и исчезнуть. Но ноги были слабыми, тело уставшим: мне удалось сократить дистанцию ??между собой и аквариумом слева. Затем мои колени подогнулись, когда мой мочевой пузырь вылил своё содержимое, и мне пришлось опереться на стекло.

Часть меня не могла поверить в происходящее. Это не могла быть я, которая плакала и мочилась в личной гостиной президента. Это должен был быть кто-то другой. Я не мог представить, как моя грудь трясётся, как будто она вот-вот разорвётся от каждого рыдания, я не мог видеть, как моя одежда становится влажной от моей собственной мочи.

Это не мог быть я. Это должен был быть кто-то другой.

И тем не менее, это я захлёбывался своими рыданиями, это я пачкал столетнее украшение пола, это я боролся с тошнотой, когда едкая вонь начала смешиваться со знакомым запахом дерева. Я чувствовала отвратительную влажность на своей коже, слышала, как в тишине гремит стук по полу. И если я отпускал всю тяжесть в груди, то мне становилось так легче, что у меня звенело в ушах. Я воспринял это облегчение, как голодный ворует еду в чужом доме: я чувствовал, что не должен этого делать, и всё же мне было так хорошо, что я боялся потерять голову.

Я не хотел быть эгоистом. Я бы никогда не допустил этого.

Я никогда так не плакал за всю свою жизнь.

«Мне… так жаль… я не… это не должно было…»

Я с трудом узнал свой собственный голос. Каждое слово казалось осколком разбитого фарфора.

Я чувствовал, как будто моя душа покинула моё тело: я чувствовал облегчение, стыд, и всё же я мог видеть своё тело, стоящее перед аквариумом, согнувшееся над собой, плачущее, как самое несчастное существо. Позади меня Момобами были холодны и далеки, не тронутые этой ужасной сценой.

Может быть, я потерял рассудок. Может быть, всё это был страшный сон, осмелился я подумать и скоро проснусь. Я был бы сухим, я бы понял, что игр никогда не существовало, что Президент никогда не просил меня играть. Я был бы уверен, что между нами ничего не изменилось.

«Да», — сказал я себе, борясь с дыханием. «Должно быть, это сон, кошмар».

И всё же, если это был сон, как я мог чувствовать то, что я чувствовал, как я мог видеть, слышать и обонять всё это?

Откуда мне было знать, каково это, когда две руки тянутся к моей талии с такой добротой, что я почти не замечаю этого? Даже в моих кошмарах запах президента был знакомой колыбельной. Но во сне я мог узнать голос президента.

На этот раз я не смог.

«Саяка…» Голос был хриплым, низким. Кошмар, подумал я, не более того.

Руки двигались. Они потянулись к моим ногам, моей юбке, моему нижнему белью. Влажность их не беспокоила. Они отодвинули ткань, и моя моча брызнула на пол с новой силой. Они были сильными, эти руки, сильнее, чем я мог ожидать.

Вздрогнув, я почувствовал, что меня поднимают.

«Н-нет, нет, нет!» — закричала я, всхлипывая почти до рвоты.

Мои ноги были раздвинуты. Я чувствовал стальную хватку на задней стороне бёдер, ниже ягодиц. Моя моча намочила стекло аквариума. Я видел, как рыбы убегали от его пугающего грохота.

Я заскулил, слабый протест: я хотел остановиться, я хотел защитить драгоценный аквариум президента от своей грязи, но мои мышцы слишком устали, моё положение было слишком неудобным.

Янтарная жидкость оставила на стекле влажный след. Деревянный каркас бака потемнел, стена отсырела, всё кончилось лужей.

Не знаю как, но у меня было время подумать: «Сила притяжения существует даже во сне».

Я посмотрел на расплывчатое отражение на стекле: моё лицо было в беспорядке. Я не был похож на себя. Лицо за моим плечом было скрыто. Всё, что я мог видеть, был серебряный каскад волос. Чуть поодаль другая фигура заняла стул и села, скрестив ноги и руки.

«Нет, пожалуйста…», — всхлипнула я.

Человек позади меня устал. Они прижали мои ноги к стеклу и поменяли хватку. Я бы отдал всё, что мог, чтобы не запачкать это стекло, но я был беспомощен. Я больше не был человеком, я был оболочкой.

Я не знаю, сколько времени мне понадобилось, чтобы это сделать. Я не знаю, где эти руки нашли в себе силы поддерживать меня так долго. Это было самое тонкое творение природы, которое я когда-либо видел, и всё же они сопротивлялись всё это время, а я даже не мог заставить себя остановить беспорядок, который я делал. В конце концов, я был ниже ростом, я был легче и был не более чем пустой оболочкой.

По прошествии времени, которое казалось вечностью, грохот по стеклу стал слабее, последние капли растворились в луже подо мной, а мой живот впервые за несколько часов опустел.

В комнате стало темно. Солнце исчезло. Единственные огни, где мерцает его последний мерцающий свет и голубоватое свечение аквариумов.

Тишина была абсолютной, если не считать моего собственного дыхания. Я не плакала, как раньше. Мои рыдания стихли, это были не более чем вздохи. Моя кожа, моя одежда… Я промок до нитки. Мне становилось холодно, но я не мог сказать, было ли это причиной моей дрожи.

Моё лицо превратилось в мокрую кашу из слёз, соплей и пота.

Я затаил дыхание: руки позволяли мне опуститься. Когда мои ноги коснулись пола, я напрягся. Было так затоплено, что я рисковал поскользнуться.

Я мог только стоять на месте. Во мне больше не осталось сил

— Саяка, — снова позвал голос. Руки пробовали мою кожу под одеждой. «Вы сегодня очень хорошо поработали. Я не мог бы желать ничего лучшего. Большего и быть не могло».

Я слушал эти слова, как отдалённое эхо. Я не мог их понять. Я больше не был человеком. Я был грязью.

— …Почему?

Я был тем, кто говорил. Я не заметил. В оболочке, которая когда-то была телом Игараси Саяки, я мог только думать, что больше не человек. Когда-то я был человеком. Я налил чаю любимой, я согласился ей угодить. Мне снилось её кольцо на моём пальце и её рука вокруг меня, когда мы бежали под зонтом под летним ливнем.

Когда-то я был человеком.

«Я не мог с собой поделать. », сказал хриплый голос. Без предупреждения я вскрикнул. Зубы вонзились в моё левое ухо. «Ты… ты был слишком. И я… я тоже был слишком».

Те руки, которые я когда-то почитал больше, чем руки святого, двигались по моему телу. Моё дыхание дрожало между моими губами.

Одна рука нашла путь под мою рубашку; оно искало мой пупок, завоевало его, наполнило. Другой ласкал мои бёдра. Моя самая интимная часть была всё ещё влажной, она всё ещё была открыта для воздуха. Я вздрогнул. Когда рука легла на мой лоб Венеры, я издал слабый стон.

Я был так напуган, что не мог пошевелиться.

«Видишь ли, Саяка». Дыхание щекотало мне ухо. Он сделал то же самое несколько часов назад, в том, что было похоже на предыдущую жизнь. «Я был честен в тот вечер, когда сказал, что вы интересны. Может быть, вы мне не поверите, но моя собственная честность меня удивила».

Я ахнул: пальцы скользнули вниз. Я не понимал, что происходит, я не мог реагировать. Я так долго жаждал прикосновения Президента, это было так много лет.

Но это было не то, чего я хотел, как я этого хотел. Я… я больше не был собой. Это был не тот Кирари, которого я хотел.

Прикосновение между моими ногами стало более нежным. Пальцы нашли то, что искали. Они ласкали меня, и с каждой лаской что-то внутри меня жаждало большего. И всё же что-то ещё могло только желать, чтобы я закрыл глаза и надеялся, что это закончится как можно быстрее.

«Это всё ещё президент», — сказал голос в моей голове. «Ты думал, что должен был найти её. Это она нашла тебя…»

Руки ласкали меня, безжалостно. Я не мог их видеть. Я мог видеть своё отражение и отражение другого, голубой свет в темноте, рыбок в аквариуме. Моё тело не принадлежало мне. Это было её.

«Не считай меня жестокой, моя самая любимая рыбка». Зубы вгрызаются мне в шею. Я вздрогнул. Я чувствовал, что мне снова нужно облегчиться. «Ты слишком сильный, даже когда ты напуган».

Моё дыхание стало тяжелее. Я не мог понять, что происходит. Мне было жарко, и я был напуган, и я был болен, устал и слаб.

«Ты слишком, слишком много…», сказал голос.

Я почувствовал искру в моей пустой оболочке груди. Я заговорил прежде, чем смог остановиться.

«Если я слишком… почему ты наказываешь меня?… Почему не Юмэко?»

Руки остановились. Мне было страшно, но глубоко-глубоко внутри меня было что-то, что давило сильнее, чем мои страхи. Оно хотело драться.

Смех.

Это щекотало мою кожу, появилось больше мурашек.

«Значит, ты думаешь, что тебя наказывают. Ты думаешь, что Юмэко заслуживает того, чтобы пройти через что-то похуже».

Пальцы впились в мою плоть, словно пытаясь стать с ней одним целым. Я хотел снова закричать, но не открывал рта.

Я был так близок к тому, чтобы понять, что происходит в голове Кирари. Я был ближе, чем я себе представлял.

— Саяка… — прошептала она. Её голос был горько-сладким мёдом на моё имя. «Вы когда-нибудь видели сверхновую?»

Мне не нужно было отвечать. Её руки снова двинулись, на этот раз она была более нежной. Её прикосновение сжигало меня изнутри. Её дыхание было ровным, но более тяжёлым, чем я когда-либо слышал. Это начинало лезть мне в голову. Мне быстро приходило в голову.

«Последний прекрасный проблеск жизни перед её разрушением. Это так прекрасно, моя любимая рыбка. Так, так красиво».

С каждым прикосновением её кожа всё больше и больше ощущалась моей. Была ли она тем, кто держал меня, или я был тем, кто забрал её?

«Ты, моя дорогая Саяка, не только моя самая любимая из рыбок. Ты самая яркая из звёзд».

Её слова вызвали дрожь в моей душе.

Краем глаза я увидел, что Ририка всё ещё там и наблюдает. Она выглядела отвратно, её щёки были розовыми. Её сестра ела меня с каждым ударом, я был грязный, запах моей мочи наполнил воздух. Я не мог понять, почему она осталась здесь.

Я хотел, чтобы она ушла. И я не хотел этого признавать, но я чувствовал себя странно в объятиях президента. Тот факт, что её точный двойник смотрел на нас, заставил меня почувствовать то, в чём я никогда бы не признался.

Слова президента продолжали капать в ухо, которое она прикусила. Его боль не делала их более трудными для понимания.

— Я наблюдала за тобой в ту ночь и на прошлой неделе тоже. Боролась и боролась, решая, хочешь ли ты сдаться или продолжать бороться. Ты был так близок к тому, чтобы взорваться и потерять свою искру, но ты сопротивлялся, и я… мне ещё раз. Я тихо застонал. — Я думал, ты красивая.

Красивый. Это слово звенело у меня в ушах, оно воспламеняло мою грудь.

Президент нашёл во мне красавицу.

Её рука всё ещё была между моих ног. Я всё ещё боялся, куда он пойдёт. Если бы это вошло внутрь меня, я боялся, что никогда больше не буду самим собой. Президент станет частью меня, а я её. Я был напуган. Но пытаться не прижиматься к ней бёдрами становилось всё труднее и труднее.

«Но ты не была идеальной, понимаешь? Ты сияла, но я не видел, как ты взорвался. Сегодня я видел». Её тон стал мягче. «Самая драгоценная из звёзд».

Я чувствовал, как она пишет слова на моей коже, оставляя горящее письмо, которое никто, кроме нас, не прочтёт.

Я вздрогнул, затаил дыхание.

Я забыл о Ририке, я забыл о бардаке, я забыл о своём отвратительном состоянии, я забыл, что я больше не человек.

Я был звездой.

— Ты слишком хорошо меня знаешь, Саяка, — продолжал её манящий голос. «Когда я чего-то хочу, я всегда нахожу свой путь. Я хотел увидеть, как ты взорвёшься. И я хотел держать тебя в своих руках, пока ты это делал».

Я застонала, мой собственный голос стал хриплым. Голос Кирари был таким мягким. Моё дыхание становилось всё оглушительнее, я боялся, что больше не смогу её слышать. Я разваливался в руках президента, она хотела, чтобы это произошло.

«Спасибо, моя самая любимая из звёзд».

Её руки начали покидать меня. Моя плоть жаждала большего, и всё же я чувствовал, как будто с меня свалился груз.

«Надеюсь, ты простишь меня», — сказал Кирари. Она укусила меня за шею в последний раз. «Я не хочу спешить. Я хочу увидеть, как ты взорвёшься со всем, что у тебя есть, в другой раз. И когда придёт время, я хочу наблюдать за тобой так долго, как смогу. Надеюсь, ты позволишь мне, Саяка».

Она позволила мне повернуться. Я мог смотреть на неё в первый раз.

Боже, она была великолепна: её расширенные зрачки были отдельной галактикой, теряющейся в окружавшей их синеве. Её губы были немного приоткрыты. Её дыхание вдыхало и выдыхало, тёплое, как огонь внутри меня. Немного крови окрасило нижнюю губу. Моя кровь. Она попробовала его снова, как в ту ночь.

Я, с другой стороны, был беспорядок. Я покраснел, и это зрелище, казалось, доставило ей удовольствие. Галактики росли.

«Ты — галактика, которой я принадлежу», — сказал я. Я покраснел сильнее, назвал себя идиотом, но не пожалел об этом. Я хотел, чтобы она знала.

Она была так близко. Я хотел поцеловать её. Я хотел поцеловать её так сильно, что это было больно.

Не знаю, увидела ли она во мне желание или сделала это по собственной воле.

Всё, что я знаю, это то, что её рука коснулась моего подбородка. Я чувствовал свой запах на ней. И она была такой высокой по сравнению со мной! Я не хотел, чтобы она склонила передо мной голову, я был недостоин, я этого не заслужил. Я встал на цыпочки. Я закрыл глаза.

Мир словно остановился: за мраком моих закрытых век звук моего дыхания и жар моих щёк были моими единственными спутниками. Я ждал и боялся, что она бросит меня в темноте.

Затем я почувствовал самый мягкий поцелуй на моём лбу. Я открыл глаза.

Кирари улыбалась. Она сократила расстояние между нами, это было так внезапно, что я убежал, хотя ещё минуту назад очень хотел встретиться с ней. Её улыбка стала шире.

«Пообещай мне, что будешь принадлежать только мне».

Это был не более чем шёпот. Я не был уверен, что слышал это, кровь гудела в ушах.

Я должен был сказать нет, может быть. Мне не нравились её игры, не так ли? Я был унижен до такой степени, что чувствовал, что моя человечность потеряна. Я сомневался в её связи со мной, я видел, как мои мечты разбивались и восстанавливались, сильнее, чем когда-либо.

Я должен был сказать нет, наверное. Но когда тебе семнадцать и тот, кого ты любишь, предлагает тебе ключ от дома, о котором ты всегда мечтал, ты не задумываешься над своим ответом.

— Да, — сказал я. «Я буду».

Слова только что сорвались с моих губ, когда губы Кирари нашли уголок моего рта. Это закончилось так же быстро, как и началось, но моё сердце продолжало биться как сумасшедшее гораздо, намного дольше.

«С-спасибо», — сказала я, краснея.

Президент усмехнулся.

— Почему ты благодаришь меня?

Я не знал. Мои щёки покраснели. Глаза Кирари сверкнули. Её рука снова поднялась, чтобы коснуться моего лица. Запах не исчез. Мне это не нравилось, но мне не нравилась и мысль о том, что её мраморные пальцы станут грязными из-за меня.

Инстинктивно я взял её указательный и средний палец в рот и начал сосать.

Соль. Острый вкус.

Мой вкус.

Я посмотрел вверх. Глаза Кирари превратились в щёлочки. Чудесная синева исчезла в черноте зрачков.

«Ммм», раздалось глубоко, из нижней части её горла.

Она прижала пальцы к моему языку, почти достаточно, чтобы причинить мне боль, но ещё не совсем. Я тяжело дышал через нос.

Я хотел укусить её, как она укусила меня.

«Немного, совсем немного…» — думал я, теряясь во вкусе её, себя.

Она начала отстраняться. С оттенком сожаления я решил отпустить её.

Я смотрел на Кирари достаточно долго, чтобы без сомнения почувствовать, что люблю её всем своим существом.

Выражение её лица изменилось. Она отвернулась.

Я забыл о Ририке. Она не испытывала такого отвращения, как тогда, когда я смотрел на неё, но было ясно, что она не получает удовольствия.

«Сейчас», — сказала Кирари, снова глядя на меня. «Кому из нас принадлежит та галактика, которой ты хочешь принадлежать?»

Я почувствовал укол тревоги.

Однако я продержался недолго.

«Вы, президент», — сказал я. «Я хочу принадлежать тебе».

Кирари улыбнулась.

«Ооо», сказала она. «Похоже, у нас есть победитель».

«Значит, теперь мне можно идти».; — сказала Ририка. Я впервые услышал, как она говорит без маски.

«Их голоса звучат немного по-другому…» — подумал я. Я слышал, как Кирари говорила что-то о том, чтобы взять с собой «это», уходя.

Это оказалась сумка.

«Что такое?» — спросил я, когда Ририка закрыла за собой дверь.

«Сменная одежда. Я думал, она тебе понадобится».

Я ещё раз вспомнил о своём состоянии. Я стал ярко-красным: мне было противно, и стекло было грязное, и пол был залит там, где я стоял, и дерево! Если бы никто не очистил его быстро, это было бы…

«Я вижу, ты и так слишком сильно волнуешься», — весело прокомментировала Кирари. Она вложила сумку мне в руки. «Кто-нибудь приберётся, как только мы выйдем. Иди прими душ. Всё, что тебе нужно, ты найдёшь в раздевалке в другом здании. о встрече с кем-то».

Я улыбнулась. Было ясно, что она планировала это с самого начала и до самого конца. Но осталась ещё пара непонятных моментов.

— Президент, — сказал я. — Можно вопрос?

«Ммм?». Она была передо мной, готовая открыть дверь. Я предположил, что она собирается дойти до ближайшего туалета и вымыть руки.

«Могу я спросить, какой у вас был штраф? Если он был, конечно».

«Ты не веришь в мою справедливость?», — поддразнила она.

Я не ответил.

Это только заставило её усмехнуться.

«Ну, если ты действительно хочешь знать, я думаю, нет ничего плохого в том, чтобы рассказать тебе». Она открыла мне дверь, а затем последовала за мной на улицу. «Мой штраф заключался в том, что я поменялся местами с Ририкой».

Я думал о последствиях этого наказания. Поскольку я не мог найти ни одного, или, по крайней мере, достаточно правдоподобного, я решил спросить её об этом.

«Сейчас, Саяка», — ответила она. «Ты правда не представляешь, почему я выбрал для себя этот пенальти?»

Искра в её глазах была странной. Может быть, это был свет в коридоре, но я не был уверен. Я не был уверен, что мне нравится ход разговора. Решил сменить тему.

«Сколько раз…»

«Ноль», — ответила она. Без колебаний.

«А значит, она бы выиграла игру, если бы не последний неожиданный поворот. Как и ожидалось, я бы проиграл», — подумал я.

Я из любопытства спросил: «Против кого я играл?»

Вопрос, казалось, позабавил её.

«Почему ты спрашиваешь? Ты хочешь первым похвалиться победой над мной?»

— Н-нет, конечно нет, но…

«Вы хотите знать, когда мы поменялись местами».

Она сделала паузу, как будто думала об этом. Затем её губы игриво изогнулись.

«Что ты думаешь?», — поддразнила она.

Я думал об этом. Самым очевидным ответом было бы: «Как только вы двое войдёте в последнюю комнату». Но если правильный ответ не всегда был правильным…

«Не говори мне…!».

«М-м-м».

«Итак, тот, кого я встретил в комнате школьного совета раньше…»

«… на самом деле это была Ририка, да».

Я уставился на неё, озадаченный.

«Но почему?»

«Ририка и я занимаемся этим долгое время. Не всегда есть причина».

«Или, скорее, не всегда есть тот, кого ты готов признать», — подумал я, пока мы шли в следующий коридор. Одному Богу известно, в какие шалости она ввязалась, пока я не смотрел.

Я вздохнул.

«Тем не менее, это было довольно жестоко, президент. Сколько раз вы так разыгрывали меня?»

«Недостаточно, если ты продолжишь выбирать меня».

Её улыбка стала достаточно широкой, чтобы обнажить жемчужные зубы. Я покраснел как помидор, не в силах разозлиться на неё и всё же раздражён её отношением. Увидев меня таким, она позабавилась ещё больше, и она усмехнулась про себя.

Было ещё так много вещей, которые я хотел спросить.

Она что-то подсыпала в воду чая, чтобы я быстрее так кончил? Если ответ «да», значит, она действительно не пила его, не так ли? Почему она заставила Ририку остаться? Почему она так прикоснулась ко мне, только чтобы в конце отпустить? Почему она заставила меня пообещать быть ей и только ей?

Неужели она действительно считала меня красивой, когда я боролась с собой?

О, но всё это были такие неловкие вопросы! Я бы даже не знал, как их спросить. И в конце концов, я не был уверен, что хочу знать ответы.

Президент, должно быть, ошиблась в моём задумчивом выражении, потому что она сказала: «Не слишком беспокойтесь о нашей подмене. Ририка очень хорошо знает, что я уже забрала вас себе». То, как она это сказала, так небрежно, так естественно. , как если бы она говорила о ремонте школьного бассейна, заставило меня почувствовать, что я хочу ухмыльнуться, как идиот, и кричать о своей любви к ней во всё горло.

«Кроме того», — продолжила она, не обращая на меня внимания. «Ририка уже нашла кого-то, кто соответствует её вкусу».

«Правда?», спросил я с искренним интересом. Трудно было представить, что вице-президент станет настолько близким, чтобы проявить к кому-то привязанность.

— Так мне сказали.

«Ой…»

Мы погрузились в одно из наших молчаний, когда нечего было больше сказать, кроме как сделать многое. В конце концов мои прогнозы не сбылись, но это не имело значения. Мне было интересно, расскажет ли вице-президент о том, что произошло. Я не думал, что она будет. Не только потому, что по натуре она не была болтуном. Я был уверен, что президент дал чёткие инструкции обо всём.

Я был рядом с Кирари. Промокший, вонючий и полностью ошеломлённый событиями дня, но тем не менее, я был там.

Этого было более чем достаточно для меня.

Примечания: Ну вот, я надеюсь, вам понравилась эта последняя глава. Я не знаю, буду ли я писать что-то ещё для Kakegurui, но со всей вероятностью я буду редактировать какие-то старые куски из других фандомов. Спасибо и до скорой встречи.

*006*2019-08-04 12:21

Здравствуйте и большое спасибо за ваши комментарии. Я очень рада, что тебе понравилась эта история! Как я уже говорил, я очень ценю ваше мнение, учитывая ваш «опыт» на этом сайте. Надеюсь, вы также ознакомитесь с другими моими фанфиками, но я пойму, если они не придутся вам по вкусу или вам не будут интересны фандомы.

Ещё раз спасибо, и я надеюсь увидеть вас в ближайшее время.

