Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Пляжная вечеринка, часть №3

Келли вскоре ушла, а Стив и Фил направились к песчаным дюнам, чтобы ещё раз поссать, оставив только Зору и Макса. 

— Я был уверен, что ты попробуешь отказаться от нашей идеи после того, что ты сказал мне ранее, Зора. Это девушка с железным пузырём, в которую я влюбился, — сказал он ей, прежде чем поцеловать её.

— Часть меня действительно хотела сказать «нет», — призналась она. — Но мы все разорённые студенты колледжа, которым нужны деньги, и вы, мальчики, были очень взволнованы этой идеей, так как я мог отказаться?

«Кроме того, вам никогда не нужен пит-стоп, когда мы вместе выпиваем много пива, так почему же сейчас должно быть по-другому», — добавил Макс с ухмылкой. Очевидно, он надеялся, что его уверенность передастся Зоре так же, как их волнение по поводу изменений в правилах.

— И дело не только в этом, — призналась Зора, решив быть честной с Максом. — Ты видел, как Келли смотрела на меня? Ты обращал внимание на язык её тела?

Макс выглядел немного растерянным:

— Что насчёт этого? Она больше не казалась тебе такой уж сердитой из-за проигрыша в конкурсах, если ты это имеешь в виду.

— Келли ухватилась за твою идею, чтобы бросить мне вызов, Макс, это было ясно в её глазах. Это её способ бросить мне вызов в конкурсе на проведение, — объяснила Зора. — Она хочет унизить меня, обыграв меня в этом, после того как я дважды обыграл её в пиве.

Зора затем подробно рассказала о выпуклости, которую она заметила в области мочевого пузыря Келли, и о том, как она поняла, что Келли какое-то время отчаянно нуждалась в моче, когда она участвовала в первом соревновании по выпивке.

Зора и Маск взглянули на Келли вдалеке, спокойно разговаривая с друзьями.

— Я думаю, что могу увидеть тонкие признаки этого, — признал Макс. — Она чувствует это в своём мочевом пузыре по отношению к Зоре, даже если она едва показывает это, и большая часть пива с её первого конкурса ещё не успела попасть в её мочевой пузырь, когда она в последний раз писила.

— Верно, но она всё равно в последний раз ссала на четыре с половиной часа позже, чем я в последний раз, — ответила Зора, переминаясь с ноги на ногу. — Боже, я не ссала уже 9 часов подряд, но я уже выпила больше, чем обычно выпиваю за весь день. Мне уже так сильно надо пи-пи, Макс, как я смогу это всё удержать?

Макс улыбнулся ей:

— Успокойся, ты будешь в порядке, Зора. Я знаю, ты побьёшь Келли, потому что ты моя подружка с железным пузырём, которая всегда может подождать и не ходить в дамскую комнату, когда мы вместе пьём пиво.

Зоре показалось, что она увидела намёк на эрекцию под его плавками.

— Макс! Я буду стараться изо всех сил! — ответила она, — Но я не могу обещать, что не сброшу плавки от бикини и не буду писить в темноте, как только у нас не будет денег на кону, чтобы я не ссала.

— Это мышление неудачников, Зора», — ругал Макс. — Только неудачники, которые писаются в итоге, думают о том, когда они могли бы пописить позже, надеясь, что смогут продержаться так долго!

Зора попыталась перебить, но Макс продолжал говорить:

— Скажи честно, Зора, в прошлом ты так дико хотела ссать после того, как выпила много пива. Что же случилось сейчас?

— Я подождала, пока мы, наконец, отправимся обратно, а потом бросилась плюхаться на сиденье унитаза, когда мы были дома, — ответила Зора. — Но иногда ты заставляешь меня ждать ещё час, отводя меня прямо в постель для секса, как только мы возвращаемся.

Зора ещё раз украдкой взглянула на плавки Макса и теперь, судя по большой выпуклости, была уверена, что её бойфренд испытывает бушующую эрекцию от её бедственного положения. Удивительно, но Зора обнаружила, что её немного возбуждает эрекция и возбуждение её парня. Она обняла Макса и прижалась к нему. Она почувствовала, как трётся о его возбуждённый член во второй раз за сегодняшний день.

На этот раз Макс не покраснел от того, что его поймали. Зора поцеловала его и прошептала: «Это странно, но твоё возбуждение заставляет меня немного возбудиться из-за моего собственного отчаянного положения. Ты должен был сказать мне, что это заводит тебя раньше».

Убедить Билла изменить правила ставок оказалось совсем несложно. Ребята и Келли проделали большую часть работы, а Зора только кивнула и согласилась. Зору это вполне устраивало, поскольку она оказывалась всё менее и менее разговорчивой из-за всё более острой потребности в моче. Было всего четыре часа дня, но Зоре уже нужно было помочиться куда сильнее, чем час назад. Зоре пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не схватиться за промежность и не извиваться в отчаянии, как ей очень хотелось.

После того, как Билл сказал, что он распространил информацию об изменении правил, большая часть группы распалась и разошлась в разные стороны, что каким-то образом оставило Зору наедине с Келли. Глаза обеих женщин посмотрели друг на друга в морскую область и увидели, как вырос их вздутый мочевой пузырь за последний час, когда в мочевой пузырь вылились оставшиеся 80 унций пива. Зора была удивлена, увидев, что Келли ёрзает ногами вокруг некоторых, поэтому она позволила себе немного ёрзать ногами в отчаянии.

«Ты знаешь, что означают эти новые правила», — спросила её Келли с лукавой улыбкой, как будто пытаясь выглядеть незатронутой её наполненным мочевым пузырём.

«То, что в этих конкурсах есть деньги для тех, у кого такой крепкий мочевой пузырь, как у нас сейчас», — предположила Зора, не понимая, к чему Келли клонит.

«Нет, глупая девочка, это означает, что если мы оба собираемся игнорировать наш железный мочевой пузырь и продолжать держать его вместо того, чтобы мочиться, то мы могли бы также доить его за все деньги, которые он стоит», ответила Келли с нетерпеливой улыбкой.

«Что ты предлагаешь нам сделать, Келли, кроме того, что мы ещё немного сдержим фонтаны в наших железных пузырях?». Даже не услышав ответа, Зора знала, что её мочевому пузырю это не понравится.

— Разве это не очевидно, Зора? » спросила Келли. — Это означает, что мы вдвоём должны прогуляться по пляжу до следующего конкурса, выпив несколько бутылок пива менее литра.

Зора не могла не схватиться за свою промежность одной рукой, когда её мочевой пузырь содрогнулся от предложения Келли. Келли, со своей стороны, извивалась, потирая ноги вместе, словно решив не сжимать в отчаянии свою промежность, как Зора.

— Подумай об этом, Зора, как ещё мы заставим людей делать глупые ставки на то, что мы, дамы с железным пузырём, не выдержим? Если, конечно, твой мочевой пузырь не слишком полон, чтобы выпить ещё немного пива и продолжать ждать и ждать со мной… 

Келли оставила свой намёк в подвешенном состоянии, а её взгляд заставил Зору согласиться с оценкой Келли состояния её переполненного мочевого пузыря.

Зора выпрямилась и заставила себя перестать ёрзать перед невысокой блондинкой. 

— Я и мой мочевой пузырь будут в состоянии справиться с дополнительной бутылкой пива или двумя, — сказала Зора с уверенностью, которую она на самом деле не чувствовала из-за того, что по натуре она пессимистка. — Но не подорвём ли мы себя в соревновании по употреблению пива, если последуем вашей идее и выпьем больше пива, — спросила она Келли.

— Зора, мы так далеко опередили других на пивных конкурсах, что пока мы оба выпиваем одинаковое количество пива, нам не о чем беспокоиться, — ответила Келли. — В конце концов, мы оба единственные соперники друг друга в этом.

Зора и её уже истерзанный мочевой пузырь после 10 часов ожидания уже ненавидели Келли за её «предложения» и за то, как она продолжала усугублять отчаянное положение Зоры. И всё же жадная часть разума Зоры, которая постоянно беспокоилась о её финансовом положении, не могла не согласиться с логикой Келли по увеличению её потенциального выигрыша. Поэтому вопреки тому, что она считала своим здравым смыслом, Зора позволила себе взять ещё одну бутылку пива на 12 унций и медленно осушить её, прогуливаясь по пляжу с Келли.

В итоге Зора и Келли нагло выпили по две бутылки пива на трет литра в течение следующих двух часов, ожидая начала соревнования по выпивке в 18:00. Хотя Зоре поначалу не нравилась Келли, она начала привязываться к ней, когда они тусовались и пили пиво с остальными. Обе дамы открыто признались любому, кто спрашивал, что они не писили с 6 утра и 10:30 утра. В то время как обе дамы не пытались преувеличить, как срочно их мочевые пузыри хотели помочиться фонтаном, и они не избегали скрещивания ног и отчаянного суеты, как обычно наедине.

Тем не менее, Зора обнаружила, что жалеет, что не сделала этого вообще к тому времени, когда соревнование должно было начаться в 18:00. Зоре хотелось ссать хуже, чем когда-либо, но она прекрасно знала, что даже если бы она захотела пописить в песчаных дюнах, было бы уже слишком поздно, Билл уже начал принимать ставки на её железный пузырь, который продлится до 10 часов вечера. На мгновение Зора поймала себя на том, что задаётся вопросом, о чём она думала, выпивая столько пива сегодня, когда вокруг не было ни одного туалета, которым она могла бы воспользоваться. Зора молилась, чтобы она как-нибудь дожила до 10 часов вечера. Зора была рада, что надела чёрное бикини, которое могло скрыть маленькую течь, но не более того.

Однако в пьянстве была одна серебряная подкладка, которая привела Зору в это всё более отчаянное состояние. Зора могла сказать по поднятому вверх большому пальцу Макса, что её и Келли уловка сработала, многие другие люди делали ставки на то, что их мочевые пузыри не продержатся до 10 часов вечера. Зора попыталась отвлечься от фонтана, назревающего в её железном пузыре, представляя, сколько денег она выиграет, если сможет продержаться достаточно долго.

На этот раз, помимо Зоры и Келли, было ещё 8 участников, и все они были больше и выше, чем Зора и Келли. Но обеим дамам было наплевать ни на одну из них, а большинство их соперников, казалось, были весьма напуганы двумя гораздо более низкими и маленькими женщинами. Вскоре Билл приклеил скотчем 40-унциевые пивные бутылки ко всем рукам и велел им начать пить. Зора пыталась держать себя в зоне и просто сосредоточилась на том, чтобы выпить свою выпивку, но обнаружила, что её всё более отчаянная потребность в пи-пи становится довольно большим отвлечением. 

«О боже, я бы мечтала поссать уже сейчас», — простонала Зора в своей голове, когда она дважды скрестила ноги, продолжая неуклонно глотать пиво с постоянной скоростью.

Когда Зора допивала последние капли своей второй бутылки пива на 40 унций, она слышала возбуждённые крики толпы. Только после того, как она допила последние капли пива и размахивала пустыми бутылками, она поняла, что Келли также отчаянно размахивала своими двумя пустыми бутылками пива по 40 унций. На мгновение Зора подумала, что проиграла Келли. Зора чуть не обоссалась от шока. Но затем Зора заметила, что Келли не выглядела счастливой и победоносной, а скорее раздражалась и смущалась. Слушая крики толпы, Зора поняла, что толпа спорит о том, кто из них финишировал первым.

Зора огляделась в поисках Билла и заметила, что он сгорбился и пристально смотрит на экран смартфона. 

— Почему бы Билл не притащить свою попу сюда и не сказать нам, кто выиграл? — нетерпеливо проворчала Келли, переминаясь с ноги на ногу.

— Я думаю, он смотрит повтор нашего финиша на том смартфоне, на который все смотрят, — ответила Зора, указывая на одну из пустых бутылок из-под пива, приклеенную скотчем к её руке. — Я просто хочу, чтобы он снял их, чтобы я снова могла пользоваться руками.

Зора пыталась схватиться за промежность, даже с приклеенной скотчем трубкой из-под пивных бутылок, но всё, что ей удалось, это заставить Келли ухмыльнуться её жалкой попытке схватиться за промежность.

— Я знаю, что ты имеешь в виду, — согласилась Келли с нетерпеливым выражением лица. — Эй, Билл, тащи свою попу сюда и скажи нам, кто уже выиграл, — крикнула она, перекрывая ожесточённые споры толпы о том, кто победил.

В конце концов Билл отложил свой смартфон и жестом приказал всем замолчать, пока он осматривал бутылочки обеих женщин, чтобы убедиться, что они пусты. Билл встал между Зорой и Келли и обнял каждую даму за плечи, обращаясь к группе.

— Ну, дамы, вы обе меняли лидерство несколько раз в течение 20-минутного конкурса. Но есть много путаницы по поводу окончания этого конкурса. Никто не может на самом деле согласиться, кто из вас финишировал первым. финиша уже три раза, и мне кажется, что вы оба связали друг друга.

— Итак… что будет при ничьей? — нервно спросила Зора, говоря от имени Келли и толпы.

— Это означает, что вы с Келли разделите приз за 1-е и 2-е места, то есть вы оба получите по 75 долларов, — ответил Билл. — И это будет означать, что все ставки, сделанные на победу любого из вас в этом соревновании, считаются выигрышными. Но поскольку большая часть денег была поставлена на то, что одна из вас двоих выиграет! Это означает, что за выигрыш по этим ставкам будет очень мало вознаграждения.

Зора взглянула на Макса, Стива и Фила и увидела на их лицах смесь разочарования и облегчения. 

— Но эй, просто чтобы напомнить вам обоим, что у вас обоих всё ещё есть много денег на кону для ваших ставок, чтобы не обоссаться до 22 часов.

— Ну, тогда не стойте и не тратьте больше времени, Билл, — нетерпеливо добавила Келли, — уберите уже наши пустые пивные бутылки. Мы хотели бы снова иметь возможность пользоваться руками!

Теперь настала очередь Зоры ухмыляться, нетерпение Келли показывало, что она была намного более отчаянной, чем она пыталась показать, поняла Зора. Когда Билл забрал пивные бутылки из их рук, обе женщины не могли не схватиться за свои промежности в отчаянии. Хотя ни одна из них не призналась бы в этом другой, обе женщины уже чувствовали воздействие лишних 80 унций пива на мочевой пузырь.

Как и предсказывал Билл, соревнование по выпивке и дальнейшему терпению не принесло Зоре и ребятам большой прибыли. Ребята заработали на этом всего 20 долларов, после того как дали Зоре 3 доллара за её 15-процентную долю. Хотя деньги от пари о том, что Зора продержится ещё пару часов до 22:00, ещё не пришли, Зора и ребята всё ещё были разочарованы своим уловом. Зора отметила, что, хотя Келли и сравняла её в соревновании по выпивке, Келли тоже не выглядела счастливее. Никого не удовлетворил ничейный результат и уменьшенная выплата.

Было чуть больше 8 часов вечера, на пляж опустилась ночь, хотя лунный свет и несколько костров, разведённых некоторыми людьми, позволяли всем достаточно хорошо видеть. Билл начал подавать алкогольное пиво час назад, после того, как соревнование по выпивке закончилось, так что сейчас напивалось много людей. Макс, Стив и Фил уже выпили две бутылки по 360 мл.

Зора, которая не мочилась уже более 14 часов, разрывалась сильнее, чем когда-либо после того, как всё пиво с её последнего конкурса попало в её мочевой пузырь. Зора знала, что сейчас она, должно быть, выглядит жалко, свернувшись калачиком перед костром, её ноги трясутся от отчаяния, и, вероятно, на её лице застыло страдальческое выражение. Зора не могла припомнить, чтобы её мочевой пузырь так сильно страдал всякий раз, когда она выходила на ночь выпить с парнями. Келли, сидевшая напротив Зоры, тоже, казалось, была сильно озабочена собственным мочевым пузырём, но всё же не так плохо, как чувствовала себя Зора.

Увидев, что она выглядит жалкой в своём теперешнем отчаянном состоянии, и зная, что ей, вероятно, нужно отвлечься, Макс похлопал Зору по плечу и попросил её пойти с ним на прогулку по пляжу. Зора осторожно встала, чтобы избежать внезапных толчков её отчаянного железного мочевого пузыря, и последовала за Максом, обеими руками сжимая её промежность. Макс сразу улыбнулся, заметив, как растянутый мочевой пузырь Зоры выпячивался на несколько сантиметров из-за её отчаяния. Он почувствовал, как его член уже начинает вставать под плавками.

— Почему я вообще позволила тебе уговорить меня на эту идею проведения конкурсной ставки? — проныла Зора Максу, как только они благополучно оказались вне пределов слышимости остальных. — Я действительно хотела сделать перерыв, чтобы пописить, когда стемнело достаточно, чтобы дать мне немного уединения. Но теперь, благодаря вам, мне нужно продержаться как минимум ещё 2 часа до 22:00!

— Будь реалисткой, Зора, — ответил Макс спокойным и успокаивающим голосом, потирая Зору по плечу. — Ты говоришь, что сейчас бы с радостью пописила, но прекрасно знаешь, что это неправда.

— Конечно, я бы хотела! — возразила ему Зора. — Ты не тот, кто выпил тонну пива в нескольких соревнованиях по выпивке и у него не было посещения туалета уже более 14 часов, Макс! Это! 

Макс улыбнулся, почувствовав, как его эрекция превращается в бушующий стояк из-за тяжелейшего положения его подруги.

— Я знаю, что ты в таком отчаянии, как ты говоришь, Зора, но ты бы всё равно не написил сейчас, если бы у нас не было денег на кону», — улыбнулся Макс, когда Зора посмотрел на большую выпуклость в его плавках. — Мы оба знаем, что вы слишком женственны, чтобы когда-либо писить здесь. Писить на улице слишком отвратительно для такой леди, как вы. К тому же, даже в темноте здесь по-прежнему почти нет уединения, особенно когда сотня других людей всё ещё бодрствует и прогулка вокруг.

Пытаясь сделать храброе лицо, Зора возразила:

— Возможно, это больше не будет беспокоить меня, когда мой мочевой пузырь так полон, а на улице темно. Темнота может быть столь же хороша, как и барьер для уединения.

Говоря это, Зора не могла не бросить взгляд вниз и не заметить выпуклость яростной эрекции Макса под его плавками, которую нельзя было скрыть.

— Я так не думаю, Зора», усмехнулся Макс. — Лунный свет и все костры означают, что вокруг нас ещё достаточно света, чтобы видеть, даже на расстоянии.

— О, чёрт! — застонала Зора, когда наконец поняла, что Макс, видимо, был прав. Сразу же мысли Зоры начали метаться, она пыталась выяснить, есть ли другой приемлемый вариант для неё, чтобы помочиться после окончания конкурса. Был только один другой полуприемлемый вариант, который могла придумать Зора: дождаться, пока почти все остальные на пляже уснут, а затем улизнуть куда-нибудь в укромное место, чтобы поссать. Но кто знал, когда кучка студентов колледжа, которые всегда ложились спать очень поздно, наконец-то лягут спать? Сможет ли Зора продержаться так долго?

Зора почувствовала, как её железный мочевой пузырь начинает бунтовать и посылать всё более сильные сигналы бедствия, когда она понимает, насколько далёким может быть для неё облегчение. Зора снова схватила себя за промежность обеими руками и станцевала перед Максом, пытаясь успокоить свой переполненный мочевой пузырь. 

— О, чёрт! О, чёрт! О, чёрт! — повторила она. — Макс, что мне делать? Не думаю, что я смогу продержаться ещё достаточно долго.

— Зора, есть две большие вещи, которые ты можешь сделать! — спокойно ответил ей Макс, подходя к ней ближе, чтобы обнять её. Зора почувствовала, как его яростный член трётся о неё. Несмотря на своё тяжёлое положение, она не могла не улыбнуться, потому что это мгновенно возбудило её. 

— Сначала перестань быть пессимисткой, Зора. Ты девушка с железным мочевым пузырём, которой никогда не приходится вставать, чтобы помочиться, когда мы идём пить пиво. Так что начинай думать и вести себя как уверенная в себе пивная королева, которой ты и являешься. не боритесь и не жалуйтесь на свой железный пузырь, когда они знают, что всё ещё могут его удерживать, а ты, Зора, знаешь, что можешьудерживать в себе столько, сколько тебе нужно!

— Я… я постараюсь это сделать изо всех сил, — ответила Зора, когда она начала краснеть от собственного возбуждения, всё ещё немного озадаченная тем, что её ситуация делает её такой похотливой.

— Это недостаточно хорошо, Зора, — ответил Макс строгим сержантским голосом. — Я не хочу слышать «я буду стараться изо всех сил», — вот что сказал бы и подумал неудачник, который больше не может сдерживаться. Я хочу, чтобы ты, Зора, сказала: «Я могу ещё продолжать так терпеть и сдерживаться без проблем, Макс». 

Зора отчаянно ёрзала ногами, но обнаружила, что ещё больше возбуждается, когда Макс играет сурового сержанта-инструктора.

— Хорошо, Макс, догооврились, — сказала она, набравшись уверенности. — Мне действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно взять себя в руки, но это не значит, что я не могу продолжать сдерживаться и ждать ещё некоторое время.

Зора почувствовала, как её мочевой пузырь уже на пределе вместимости и громко выражает ей своё несогласие, но она постаралась не ёрзать хоть на минуту.

— Да неужели? — спросил Макс, протягивая руку к растущему мочевому пузырю Зоры. — Может быть, мне трудно поверить тебе после того, как ты жаловалась всего минуту назад, — сказал он, нежно потирая вздувшуюся выпуклость Зоры.

К удивлению Зоры, нестерпимое давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось после осторожного прикосновения Макса, а не стало хуже, как она этого ожидала.

Продолжая подыгрывать, Зора использовала свой сексуальный голос, когда она ответила:

— Знаешь, Макс! Я всегда могу справиться с ещё одним пивом, независимо от того, что говорит мне там мой переполненный мочевой пузырь. 

Будучи не в силах больше сопротивляться, Зора протянула руку к выпуклости стоячего члена Макса, который всё ещё тёрся о её тело через его плавки.

— Тебе бы понравилось, если бы я выпила ещё пива, не пописив сначала, не так ли, Макс, — прошептала она, когда возбуждение растеклось по её телу, и мысли о её мочевом пузыре на мгновение забылись.

— Конечно, детка, — ответил Макс с широкой игривой улыбкой. — А может моя девочка терпеть и ждать конкурсов, если у неё есть ещё немного пива?». Зора улыбнулась, когда поняла из вопроса Макс, что потребности её мочевого пузыря не казались такими срочными, как несколько минут назад. Зоре всё ещё очень хотелось помочиться, но она чувствовала себя намного лучше, чем несколько минут назад. Отвлечения Макса очень помогали ей.

— Макс! Настоящая леди всегда может подождать ещё немного, даже если ей сильно нужно пи-пи», — ответила она с новым оптимизмом. — Особенно, если поблизости нет чистой женской уборной». Она сделала паузу ровно настолько, чтобы увидеть удовлетворённую улыбку Макса. — Забавно, Макс, я действительно не думала, что то, что ты предлагаешь, поможет, но теперь я чувствую себя намного лучше.

— Ну, тогда подожди, пока не услышишь мой второй совет, — ответил он с ухмылкой. — Я полагаю, что минуту назад ты сказал, что всегда можешь справиться с ещё одним пивом, ну, это должен был быть мой второй совет. Ты слишком напряжён, Зора, а пиво всегда поднимает тебе настроение.

Зора почувствовала, как её тело невольно содрогнулось от предложения Макса, её готовый взорваться мочевой пузырь умолял её сказать «нет». Мгновение назад Зора крутилась бы, как крендель, извивающийся от отчаяния, но сейчас она смогла сопротивляться этому благодаря своей вновь обретённой силе. Логика, управляемая половиной мозга Зоры, напомнила ей, что у неё и Макса были деньги на кону, чтобы она продолжала держать их в течение следующих 2 часов, и призвала её сказать «нет». Но более импульсивная и сильно возбуждённая часть Зоры оставалась открытой для этой идеи.

— Почему я должна?» — спросила она игривым голосом, прекрасно понимая, что будет играть с огнём, если выпьет ещё пива.

— Потому что ты большая девочка, которая только что сказала, что может подождать и вынести ещё пива, даже если ей уже действительно нужно сделать глоток, — игриво ответил Макс. — Кроме того, если ты выпьешь пива, Келли тоже выпьет. Если она хочет пойти за твоей короной королевы мочевого пузыря, то почему ты должен облегчать ей задачу?

Зора оглянулась через плечо Макса и увидела, что Келли отчаянно ёрзает вдалеке, пытаясь справиться с поставленной задачей. Она не могла не испытывать оптимизма при виде этого зрелища, но ещё больше возбудилась от мысли об отчаянии Келли. Гордая и ищущая удовольствия часть Зоры хотела сбить высокомерную женщину с ног, показав ей, кто настоящая королева мочевого пузыря на пляже. Логическая часть её разума, поддавшись требованиям её нелогичных импульсов, начала задаваться вопросом, сможет ли она каким-то образом заработать больше денег, победив мочевой пузырь Келли, чем она уже заработала на конкурсах.

Оглянувшись на Макса, она прошептала: 

— Да, я определённо могу «убедить» Келли выпить пива со мной, Макс. Просто сделай мне одолжение и попробуй придумать, как мы можем выиграть больше денег, если Келли будет настаивать на попытке победить меня. в глупом конкурсе терпения.

— Я буду держать ухо востро на случай возможности, — пообещал её Макс, целуя её в губы.
