Протокол GUSSH

Автор: AliasnameTO

*000*2023-02-09 22:01

Это то, что произошло быстро, когда я по прихоти намочила свои узкие джинсы после того, как вернулась домой из продуктового магазина, и привела себя в порядок. Он почти приобрёл качество обучающего видео середины 20-го века, хе-хе. Наслаждаться.

Протокол GUSSH

Итак, это происходит снова. Вы выпили много жидкости, слишком увлеклись тем, что делали. Может быть, не держался так хорошо, как мог бы. Теперь горячая моча льётся тебе в штаны. Всё нормально. Может быть, не в первый раз и, наверное, не в последний. Важно, что с этим делать сейчас. К счастью для вас, я провёл достаточное количество тематических исследований, и это случилось со мной достаточно раз, чтобы разработать это руководство. Когда вы мочитесь в штаны, необходимо немедленно запустить протокол GUSSH.

1. Иди. Нормально иметь адреналиновую реакцию на что-то, что может вызвать смущение и неудобства, но паника из-за того, что вы изо всех сил пытаетесь остановиться, только усугубит ситуацию. Если вы удерживали себя вручную, уберите руки. Скорее всего, это не будет иметь значения. Вы бы только помочились на руки и размазали мокрое пятно дальше. Вы можете попытаться сжать мышцы, чтобы перестать мочиться в этот момент, если можете, но лучше всего сделать, как только вы поймёте, что мочитесь, это потратить несколько минут, чтобы «просто уйти».

2. Понять. Что бы ни говорил вам ваш мозг, всё не так плохо, как кажется. Люди чаще всего слишком заняты своей жизнью, чтобы лезть в вашу, и могут даже не заметить, что вы промокли. Вы бы привлекли к себе больше внимания, крутясь вокруг и устраивая сцену, чем признавая себе, что это всего лишь маленькая случайность. Любой, кто заметит, последует за вашим спокойствием.

3. Губка. Иногда недержание мочи происходит в далеко не идеальных условиях, особенно в местах, где задействована собственность других людей. Насколько это возможно, используйте любой абсорбирующий материал под рукой, чтобы свести к минимуму степень влажности за пределами вашей собственной одежды. Вы уже мокрые, поэтому эффект на вас не должен быть очень заметным. Окрестности обычно важнее.

4. Безопасность. Теперь, когда вы промокли и вымылись как можно больше, пришло время завершить восстановление. План здесь, возможно, по иронии судьбы, будет заключаться в том, чтобы найти в*нную. Вы можете не только немного лучше вытереться там, но и выпустить больше мочи, которую вам удалось удержать или накопить с момента полного намокания. Унисекс/одноместные туалеты идеальны, но, как всегда, вы должны использовать то, что доступно. Это должно помочь вам, пока у вас не появится возможность переодеться.

5. Вернуться домой. Только в собственном пространстве можно полностью оправиться от мочи. Там вы можете искупаться, переодеться и постирать свои мокрые вещи и даже убрать любые заблудшие капли, которые могут упасть до того, как всё будет собрано.

Итак, у вас есть это. Независимо от того, испытали ли вы сильное намокание или совсем забыли, как ощущается сухая одежда, можно быстро и плавно вернуться к действию. Иногда намокание можно предотвратить, но протокол GUSSH означает душевное спокойствие, когда вы мочитесь в штаны.

