Отчаянный вечер: Как контролировать мочевой пузырь

Автор: fullbladder420

*000*2025-04-10 22:22

20:00

Он нашёл свободное место и сел за барную стойку. В воздухе разносилась музыка, слегка отдающая запахом прокисшего пива и отчаяния. Он тревожно огляделся, его сердце забилось от предвкушения предстоящего вечера.

«Эй?» — раздался тихий голос позади него, когда он повернулся.

«О, привет. Извини, я не знала, где тебя встретить, поэтому просто нашла местечко и не знала, что ты хочешь выпить…»

«Привет», — перебила она его. «Всё в порядке. Я так ждала тебя».

«Д-да», — сказал он, и его щёки запылали, когда она села рядом с ним и помахала бармену.

«Эй! Можно нам пару бутылок воды, пожалуйста? А мне, пожалуйста, холодный чай». Она повернулась к нему.

«Мне, пожалуйста, пиво». Бармен кивнул и начал готовить им напитки.

«Рад, что наконец-то у нас появилась возможность это сделать», — сказал он ей. «Я раньше не пробовал это с другим человеком».

«Я тоже», — к его облегчению сказала она. Бармен принёс им воду, и он начал медленно потягивать.

«Пей», – кокетливо сказала она, нежно скользя ногой по его ноге. «У меня на тебя большие планы на сегодня», – и дрожь нервного возбуждения пробежала по его телу. Они продолжили болтать, осушив ещё три глотка.

9:30

Её вода всё ещё стояла перед ней нетронутой.

«Вот», – сказала она, – «выпей это, я не хочу, чтобы ты был обезвожен». Он усмехнулся.

«Так мило», – шутливо сказал он.

«Знаю», – хихикнула она, – «привыкай».

Он улыбнулся и выпил воду, чувствуя, как в мочевом пузыре неприятно заныло. Три кружки пива и две кружки воды опускались вниз. Когда он допил воду, мочевой пузырь ощущался полным и тяжёлым.

«Я так много выпил», – сказал он. Теперь, когда он заметил, как сильно он хочет пить. Мочевой пузырь отчаянно нуждался в облегчении. Он подавил желание сжать член, пока моча пульсировала внутри.

«Ты заметил? Я не заметила», – легкомысленно сказала она. «О! Привет!» – она подозвала бармена и заказала ему ещё пива, а себе – воды. По его спине пробежал нервный холодок. Мочевой пузырь наполнялся, но он не знал, сколько времени пройдёт, прежде чем ему будет даровано облегчение. Он мог сдержаться. Он должен был.

«Это вода и для меня?» – слегка нервно спросил он. Она рассмеялась.

«Нет, не волнуйся, это для меня. Обещаю. Мне нужно отвезти нас обратно в отель».

«К-кстати об отеле», – с нетерпением спросил он, надеясь оценить своё облегчение, – «а далеко ли это?». Он едва мог усидеть на месте. Мочевой пузырь пульсировал, полный мочи, которая отчаянно хотела выйти.

«Недалеко. Может, поедем туда в ближайшее время?»

«М-м-м-м!» — с энтузиазмом кивнул он. «Мне, э-м… немного нужно в туалет».

«Просто немного?» — пренебрежительно ответила она.

«П-м-м-м-м-м…» — сказал он, чувствуя, как его мочевой пузырь сжимается. Он больше не мог игнорировать позывы. Мочевой пузырь пульсировал, когда он сжимал ноющие мышцы. Бармен принёс ему пиво, и он быстро начал пить.

«М-м-м… насколько сильно?» — спросила она.

«Очень сильно», — сказал он. «М-мой мочевой пузырь так полон, что кажется камнем, но я могу его сдерживать». Он изо всех сил пытался остановить утечку. Его мочевой пузырь так нуждался в отдыхе. Он скрестил ноги и покачал ими вверх-вниз. Он чувствовал, как она смотрит на него, следит за каждым его движением, она, должно быть, знает, что он вот-вот лопнет. Её взгляд прожигал ему кожу, пока он неловко извивался. Мочевой пузырь сжимался внутри, нетерпеливо желая разрядки.

9:53

«Вот! Готово. Можно идти?» — он с грохотом поставил пустую кружку из-под пива на стол и отчаянно посмотрел на неё. «Пожалуйста?» — тихонько прохныкал он.

«О? Ты торопишься?» — спросила она.

«Да! Боже, пожалуйста, пойдём, чтобы я мог пописить», — мысленно умолял он. Он чувствовал, как в области таза разливается океан. Щёки горели почти так же сильно, как и мочевой пузырь.

«Я просто, э-э, я-я просто хочу в комнату», — сказал он, прекрасно зная, что она ему не верит.

Она села рядом с ним на барный стул, потягивая воду и наслаждаясь зрелищем. Она смотрела, как он отчаянно старается не ёрзать, зная, что его облегчение — в её ладони.

«Да?» Она наклонилась и провела рукой по его бедру. «Почему?» Его дыхание сбилось, когда он почувствовал прилив крови к члену. Ему нравилось отдавать контроль над мочевым пузырём в руки своей Госпожи. Она решала, когда ему можно пописить. Мочевой пузырь пульсировал сильнее, когда он боролся с очередным сильным позывом. Он надеялся, что отель будет близко. Он наклонился к ней:

«Я, э-э… м-мой мочевой пузырь очень полный… Мне так хочется в туалет. Это… становится трудно сдерживаться», — прошептал он ей на ухо.

«Ах, бедняжка», — проворковала она, нежно поглаживая его по щеке. Её пальцы скользнули по его челюсти, груди, животу и остановились на вздувшемся мочевом пузыре. Она слегка надавила на него и прошептала ему на ухо:

«Хочешь пойти со мной в туалет, малыш?» Давление её пальцев на мочевой пузырь десятикратно усилило его желание. Он даже не успел обдумать ответ, так как мочевой пузырь болезненно сжался.

«Да! Пожалуйста», — он нервно подпрыгнул, сжимая ноги. «Пожалуйста, дай мне пописить, мне так невыносимо хочется, пожалуйста», — умолял он. Она заметила его беспокойство и нежно погладила его по спине.

«Ладно, пойдём». Он быстро встал и не смог сделать и двух шагов, как согнулся пополам, неудержимо сжимая свой член.

10:00

«Ооох… Боже, держидержидержидержи… чёрт, пожалуйста, мне так невыносимо хочется в туалет», — простонал он. Она быстро придвинулась, чтобы прикрыть его от посторонних глаз.

«Давай, подожди ещё пару минут», — подбодрила она его. «Обещаю, разрешу тебе пописить, как только приедем». Его мочевой пузырь возбуждённо пульсировал при мысли об облегчении. Моча требовала немедленного выхода. Он сжал её, затем выпрямился, схватил её за руку и прямиком помчался в туалет. Они свернули за угол, и, к его ужасу… очередь. Три человека стояли между ним и столь необходимым ему облегчением. Он прислонился к стене и попытался едва заметно поёрзать. Мочевой пузырь пульсировал, моча хлестала у выхода. Он почувствовал сильный позыв, сжался и попытался выглядеть непринуждённым. Она успокаивающе погладила его по спине. Ещё два человека.

«Глубоко дыши, детка, можешь подождать. Ещё несколько минут», – утешала она. Он попытался сделать глубокий вдох, но это лишь усилило давление на мочевой пузырь. Он не смог сдержать тихий стон, пытаясь не схватить себя за горло… ХЛУП! – звук оборвался так же быстро, как и начался. Он схватился за член изо всех сил, теперь открыто танцуя в коридоре. Ещё один человек.

Он шагал из стороны в сторону, железной хваткой сжимая член, отчаянно извиваясь и подпрыгивая. Почти у цели. Он был уже так близко. Он чувствовал, как его контроль ускользает. Наконец, дверь открылась, и он практически вбежал внутрь. Она последовала его примеру, быстро закрыв за ними дверь.

10:12

«Ох, блядь, блядь, пожалуйста, дай мне пописить, мне нужно поссать, я больше не могу сдерживаться», — умолял он, почти в слезах, сжимая себя и пританцовывая взад-вперёд. Мочевой пузырь горел, спускаясь до самого кончика члена. Стоя перед унитазом, он заработал в полную силу. Капли вырывались каждые несколько секунд, словно мочевой пузырь отчаянно требовал облегчения.

«Иди сюда», — поманила она. Он стоял перед унитазом, когда она обняла его сзади. Она расстегнула его ремень, заметив, как его мочевой пузырь выпирает из-под пояса. Он изо всех сил старался стоять неподвижно, пока она его освобождала, но к этому времени уже был совершенно обезумел. Капля мочи оказалась прямо на кончике его члена, когда она вытащила его из трусов.

«Хм, пока мы стояли в очереди, была изрядная протечка… на твоих трусах большое мокрое пятно. Тебе повезло, что эти штаны чёрные». Она заметила, потирая руками его мочевой пузырь, ощупывая контуры кожи. В её руках он ощущался как большой воздушный шар, наполненный водой. Она направила его член прямо в унитаз. Другой рукой она подняла его и провела им по его волосам. Она схватила его за волосы, притянула к себе и прошептала на ухо:

«Подожди. Ты будешь писить, когда я скажу».

Покалывание пробежало по его позвоночнику, когда мочевой пузырь пульсировал. Каждая клеточка его тела жаждала освобождения, пока он отчаянно боролся с океаном мочи в мочевом пузыре.

«Д-да, хозяйка»,

«Хороший мальчик», — прошептала она ему на ухо. Она сжала его член. «Когда я скажу, иди, хорошо?»

«Д-да! Хорошо, да, пожалуйста», — отчаянно простонал он.

«10… 9…... 8……» Она продолжала считать медленнее. «7…..........6…………»

«Х-ха!» Он ахнул, когда несколько капель мочи упали в унитаз. Звук чуть не вывел его из себя, когда мочевой пузырь сжался, отчаянно пытаясь вытолкнуть мочу.

«Эй! Погоди!» — скомандовала она, снова сжимая его член. «Ни капли не вытечет из твоего пузыря, пока я не скажу».

«Да, госпожа! Прости меня!» — умолял он, почти со слезами. Он отчаянно запрыгал на месте, пытаясь сдержать мочевой пузырь. Она почти сжалилась над ним. Почти.

«Если ты не можешь контролировать себя здесь, тебе придётся сдерживать себя всю дорогу до отеля», — твёрдо сказала она ему.

«Нет! Нет, пожалуйста, я не доберусь до отеля, госпожа, пожалуйста, мне так нужно в туалет!» — умолял он. Она сжала его член и сильно надавила на мочевой пузырь.

«Ещё раз протечёшь, и я начну всё сначала», — прошептала она ему на ухо. Он заскулил, когда его мочевой пузырь сократился, отчаянно пытаясь удержать его.

«Пять…» Она считала медленнее, чем когда-либо, «Четыре… три…» Её пальцы сжимали его член, пока тело умоляло об облегчении. Сладкое, сладкое облегчение. «Два…»

«Пожалуйста, госпожа…» — умолял он, пока она продолжала считать.

«Что, пожалуйста?»

«П-пожалуйста», — умолял он, — «пожалуйста, дайте мне пописить».

Его мочевой пузырь кричал, он был готов описать всё, что угодно, независимо от того, разрешали ему это или нет. Слёзы навернулись на глаза, мочевой пузырь болезненно пульсировал.

10:18

«Иди», — прошептала она ему на ухо. Едва она успела это слово произнести, как моча хлынула из его члена, льясь мощной струёй больше минуты. Наконец, струя иссякла, когда он прислонился к ней спиной, тяжело дыша. Она нежно погладила его член, ровно настолько, чтобы возбудить его, а затем убрала его.

«Какой молодец… ты так хорошо его держал», – проворковала она ему на ухо. Он был словно масло в её руках.

«Спасибо, госпожа», – выдохнул он, всё ещё пытаясь отдышаться.

«Давай выпьем ещё по одной, а потом пойдём, а?» Он быстро согласился, его член пульсировал уже по другой причине. Они вернулись на свои места, он взял ещё пива, а она – воды.

«Спасибо, что позволила мне пописить, госпожа, я больше не мог сдерживаться. Пиво доводит меня до отчаяния», – сказал он ей. Она улыбнулась.

«Точно видно! Много мочи». Её пальцы пробежались по его бедру. «Надеюсь, тебе понравилось, потому что сегодня вечером ты вряд ли получишь облегчение», — прошептала она ему на ухо. Его член теперь был болезненно твёрдым, напрягаясь под джинсами. Она заметила это и потёрла ладонью его выпуклость, а затем отстранилась.

«Пей», — она кокетливо улыбнулась, когда он допил пиво. «Вот, допей и мою воду, с меня хватит». Он с радостью подчинился.

«Ладно», — сказала она, когда он допил оба напитка, — «пошли». Как только он встал, его снова затошнило в мочевом пузыре.

10:30

«Что? Я писил всего минут десять назад… ох, чёрт. Я сломал пломбу. Боже… Надеюсь, ехать недолго…» Он проследовал за ней к машине и сел на пассажирское сиденье. Он пристегнул ремень безопасности, и мочевой пузырь снова запульсировал.

«Чёрт, я только что пописил… Придётся сдержаться. Не могу же я ей сказать, что мне снова нужно в туалет». Она завела машину и поехала. Длинные извилистые дороги, но, к счастью, машин было мало. Они проехали по гравийной дороге через зону строительства, к большому огорчению его мочевого пузыря. Вибрация волнами проходила по мочевому пузырю, когда ремень безопасности плотно прилегал к растущему животу. Он с тоской посмотрел на биотуалет, когда они проезжали мимо. Казалось, они уже в лесу, дорога была окружена деревьями. Столько деревьев, которые, казалось, срочно требовали полива…

Мочевой пузырь неприятно сжался, наполняясь гораздо быстрее, чем он ожидал. Он заёрзал на сиденье. Он едва мог усидеть на месте.

«Ты в порядке?» — раздался голос с водительского места. Голос, который явно уже знал ответ.

«Мне нужно в туалет», — выдохнул он. — «Сильно».

«Насколько сильно?»

«Например… 8 из 10. Мочевой пузырь очень быстро наполняется», — признался он.

«Не волнуйся, мы почти на месте, осталось всего несколько минут. Ты же только что пописил». Он тревожно кивнул, чувствуя, как пульсирует мочевой пузырь под поясом и ремнём безопасности.

«Насколько близко?»

«Ещё несколько минут», — повторила она. Он откинулся назад, с тревогой сжимая член. У него было предчувствие, что это займёт больше, чем несколько минут.

«Эй, без рук. И раздвинь ноги. Можешь подержать», — скомандовала она.

«Д-да, Госпожа», — поморщился он, убирая руку и заставляя себя сидеть неподвижно. Мочевой пузырь болезненно пульсировал. Он чувствовал себя настолько переполненным мочой, что едва мог поверить, что только что кончил. Моча покалывала кончик члена, и он почувствовал, как несколько капель попали в трусы. Влага тёрлась о головку, заставляя остальное вытекать наружу. Ему так хотелось пописить.

«П-пожалуйста, Госпожа! Мне ужасно хочется», — простонал он.

«Нельзя, тебе просто разрешили пописить», — предупредила она его.

«Я так много выпил… пожалуйста, я боюсь попасть в аварию в твоей машине», — признался он, и его щёки залились румянцем. Она снова погладила его по спине.

«Не волнуйся, ладно, я всё спланировал. Твоё сиденье защищено. Всё в порядке», — успокоила она его.

«Я… будет много мочи», — его щёки горели.

«Я знаю».

10:48

Его мочевой пузырь был на грани взрыва. Он так отчаянно пытался выпустить всю жидкость, которая пульсировала внутри, что изо всех сил старался удержаться на месте. У него явно не было времени.

«П-пожалуйста, мы почти приехали… ХЛУП!» — трёхсекундный толчок пронёсся по машине. Он задохнулся и застонал, его руки метнулись к члену. Вырвался ещё один толчок. Мокрое пятно темнело на его чёрных джинсах.

«Ох, чёрт! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я так отчаянно хочу пописить!! Пожалуйста, остановись – ПУСК – ах! – пожа-луйста, ПУСК-аз! У меня авария! Пожалуйста, я не могу её дер-ПУСК-ать!» Моча лилась из него каждые пару секунд, было ясно, что она сейчас вырвется. Он сжимал себя и отчаянно подпрыгивал, но всё было бесполезно.

«Пожалуйста», – задыхался он, изо всех сил пытаясь удержать мочевой пузырь. «Я н-не могу – она льётся…». Его дыхание содрогнулось в последний раз, когда мочевой пузырь сдох. Моча залила ему колени, промочив джинсы и капая на пол. Его щёки горели багровым румянцем. Он не мог поверить, что обмочился.

«Всё в порядке», – радостно сказала его Госпожа. – «Ты всё равно не доберёшься до отеля».

«Ты злодей…» – сказал он. – «Мне это нравится».

Часть 2?

