Вечер с Венти (Genshin Impact)

Автор: cplwet [x]

*000*2022-12-29 20:11

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большую часть я по-прежнему пишу сам.

Прикреплённое искусство создано искусственным интеллектом с моей щедрой правкой.

Люмина опоздала. её новое голубое платье с оборками колыхалось, когда она бежала с корзиной цветов, которую собрала для Флоры, но сейчас её меньше всего беспокоило то, насколько видны её розовые трусики. ей нужно было вернуться в Мондштадт вовремя, чтобы забрать свои комиссионные вознаграждения от Кэтрин, прежде чем симпатичная автоматизация закрыла магазин на день. Она мчалась вдоль опушки леса через травянистые поля, окружавшие город на многие мили. Она должна была сделать это быстро! Люмине знала, что не может позволить себе ни одной остановки, если хочет успеть в Мондштадт вовремя.

Она сделала поворот тропы и увидела, что её пункт назначения появляется в поле зрения: сам Мондштадт, сияющий на солнце. Город представлял собой грандиозное зрелище, его ветряные мельницы возвышались над городскими стенами, словно какой-то готический замок, его белокаменные здания сверкали в свете, отражающемся в озере. Ей ещё предстояло пройти долгий путь, но по мере приближения её волнение росло. Ещё несколько минут, и она будет там… Но у неё была другая проблема. она уже давно отчаянно хотела помочиться, и хотя она ещё не нашла достаточно удобного места, чтобы справить нужду, вид знаменитых водных путей Мондштадта заставил её мочевой пузырь сжаться так сильно, что она едва могла сдерживаться… так что она этого не сделала.

Она начала мочиться на бегу, её нижнее бельё промокло за секунды. Её лицо стало ярко-красным, когда она почувствовала, как тёплая жидкость начала стекать по её ногам, оставляя позади неё дорожку из блёсток, когда солнце ловило капли, слетающие с её ног её движением и ветром. Она ахнула, когда наконец прибыла, и чуть не споткнулась о собственные ноги, пытаясь замедлить темп и отдышаться.

«О Боже мой!» — воскликнула она, внезапно забыв о смущении. — Мне ужасно жаль, что я опоздал…

Кэтрин улыбнулась, произнося своё обычное приветствие «Ad Astra Abyssosque», забавляясь растрёпанной привлекательностью Странника. — Не беспокойся об этом, — сказала она с хихиканьем. «Теперь ты здесь. Так что можешь забрать свою награду».

Люмин с улыбкой посмотрела на Кэтрин, чувствуя себя немного лучше теперь, когда она больше не бежала, отложив в сторону тепло, всё ещё стекающее по её ногам. Она вежливо сделала реверанс. «Спасибо, Кэтрин».

Автомат кивнул. «Это совсем не беспокоит». Она достала из кармана платья маленький ключ и открыла сундук в киоске. Она вручила Люмине свой платёж с небольшой надбавкой за завершение списка комиссионных за полный день. «Вот ты где».

Люмин широко ухмыльнулась, довольная, что успела вовремя. «Большое тебе спасибо!» Она снова поклонилась и поспешила прочь так быстро, как только могла, игнорируя взгляды прохожих на её мокрые ноги.

Кэтрин смотрела ей вслед, улыбаясь. Она ничуть не возражала против опоздания Люмин; молодая женщина не всегда была пунктуальна, когда дело доходило до сбора заказов, но всегда выполняла их. Она была немного удивлена, что девушка сама попала в аварию, но намеренно предпочла не упоминать об этом. Лучше не смущать своего лучшего искателя приключений!

С улыбкой она открыла дверь своего киоска и вышла на улицу. Всё равно какое-то время ей делать было нечего.

***

Люмин пошла по дороге к своему дому после того, как оставила корзину с цветами Флоре. Девушка была в восторге от всех новых цветов, которые она могла добавить к своей витрине. Она, безусловно, была бы признательна за дополнительный бизнес. Однако Люмин не могла не чувствовать себя немного виноватой, так как она не была точно уверена, как долго проживут цветы. Но они были такие хорошенькие! Пока она шла, её мысли были заняты другими делами. Её мокрые трусики чувствовали себя неловко на ногах, но она продолжала идти, потому что это не будет проблемой слишком долго. Она попыталась думать о чём-то другом, но её мысли были прерваны, когда сильный ветер внезапно ворвался в её платье и задрал её до бёдер. Она покраснела, подол её платья дико развевался. Она опустила платье, но не раньше, чем услышала знакомый тихий смех.

«Эхе!» Конечно, это был Венти. Странствующий бард и ленивый бог ветра и свободы, Барбатос, весело смеялся, наблюдая, как Люмин стягивает платье.

«Прекрасное зрелище!», — небрежно ответила Венти. «Ты прекрасно выглядишь в этом платье».

Люмин была удивлена, услышав от него такую похвалу, тем более что она была уверена, что выглядит ужасно. Но она не могла отрицать, что его слова заставили её немного покраснеть.

«Надеюсь, вы не возражаете, если я скажу так, но я никогда не видел никого, кто выглядел бы лучше в этом конкретном цвете». Он усмехнулся. «Розовый тебе идёт»

Люмине начала было благодарить его, прежде чем поняла, что он говорит о её трусиках. «Ты…!» она ударила его по плечу. «Сколько раз тебе говорить…»

Венти игриво надулась. «Пожалуйста, Люмине. Ты же знаешь, что я всегда совершенно искренен в своих похвалах». Он протянул руку. «Пойдём, давайте вместе насладимся остатком этого прекрасного дня».

Люмин внутренне застонала, взяв его за руку. — Ладно, ладно, — проворчала она. — Но за этот трюк ты должен мне ужин.

Венти подмигнула, когда он уводил её. «Я посмотрю, что я могу сделать», — пообещал он. — А теперь пойдём, Путешественник!

Люмин вздохнула и последовала за ним. Её щёки горели, и она нервно взглянула на свою юбку. Через мгновение она решила, что больше не стоит об этом беспокоиться.

Венти увела её обратно за стены в поля за ними. Они стояли перед небольшим водопадом, и, похоже, он устроил там небольшой пикник. Не успела Люмине уйти, как Венти уже сидела напротив неё, протягивая две бутылки вина.

«Для такой прекрасной дамы, как вы, я подумал, что немного вина может быть уместно».

Люмин закатила глаза, глядя на барда. «Ты же знаешь, что в этом мире меня считают недостаточно взрослым для этого»

Он пренебрежительно махнул рукой. — Ба! Мы оба знаем, что ты старше.

Люмин вздохнула и приняла предложенную ей бутылку. «Это также проходит сквозь меня», пробормотала она.

Венти рассмеялся. «Тем не менее, иногда приятно побаловать себя». Он налил стаканы и вручил по одному Люмине и себе. Люмин взяла свою и осторожно отхлебнула. Алкоголь был намного крепче, чем она привыкла. Она кашлянула и немного задохнулась, но сумела сделать ещё глоток.

— Неплохо, — пробормотала она, пытаясь отдышаться. Она увидела, как Венти озорно ухмыляется. «Какие?»

— Ничего, — сказал он невинно. «Просто наслаждаюсь видом». Люмин закатила глаза и поправила платье. Ей всё ещё было некомфортно из-за флирта Венти, даже если это была всего лишь шутка. Она сделала ещё глоток вина. Заходящее солнце согревало её лицо, а ветерок нежно касался её кожи. Это был приятный день.

Когда она допила свой второй бокал вина, она спросила: «Так по какому поводу?»

«О, ничего на самом деле», ответил он. «Это просто приятный день, и я подумал, что мы могли бы насладиться им вместе». Он улыбнулся ей, но выглядел слегка задумчивым. Пока он говорил, его взгляд блуждал к горизонту. «У нас должно быть больше таких дней».

Люмин кивнул. «Больше дней, когда вы можете быть свободны».

Он заговорщически наклонился вперёд. — И никому не будет дела.

Люмин рассмеялась и снова хлопнула его по руке. «Не искушай судьбу!»

Бард весело рассмеялся. «Заманчиво это или нет, я уверен, вам понравится».

Люмин с любопытством посмотрел на него. Он был серьёзен? — Я думаю, ты пьян, — поддразнила она.

Венти, похоже, не обиделся на её комментарий. «Возможно, я», согласился он. «Но почему я не должен быть?»

Люмин пожала плечами и сделала ещё глоток вина, уже начиная ощущать его воздействие на разум и мочевой пузырь. «Полагаю, это правда. Что ж, впереди ещё много весёлых дней».

Венти кивнул. «Да. Давненько мне не с кем было ими поделиться». Он поднял свой стакан. «Вот тебе, Путешественник».

Люмин подняла свой стакан. «Тебе, Венти».

Они выпили вместе. Затем они сидели в тишине, пока солнце опускалось всё дальше в небо.

— Я полагаю, — наконец заметил Венти, — теперь мы можем вернуться домой. В конце концов, человек не может уйти далеко от своего очага за ночь.

Люмин покачала головой. — Нет, нет, ещё нет, — настаивала она. «Давайте сначала поедим. Я выпил слишком много вина, и у меня кружится голова». Она также не была уверена, как справится с возвращением, особенно с давлением в мочевом пузыре.

Венти нахмурился. «Это так?» Он взглянул на её одежду. — Что ж, может быть, вы и правы. Тогда давайте что-нибудь поедим. Люмин покраснела и отвела взгляд.

— Если не трудно, — быстро сказала она, неловко ёрзая.

Он открыл корзину и протянул ей бутерброд, а также фляжку с водой. «Я не хочу, чтобы ты потерял сознание от обезвоживания».

Люмин благодарно улыбнулась и поблагодарила его, пока они ели. Она выпила половину воды, прежде чем доесть последний кусок сэндвича. Она была на полпути через секунду, когда потребность в перерыве в в*нной стала слишком насущной.

Венти нахмурился. «Рядом ничего нет», — заметил он. «Нам придётся идти разными путями».

Люмин застонала. — Я полагаю… — она замолчала.

«Никому не будет дела». — ободряюще повторил Венти.

Люмина вздохнула и кивнула. Она уже однажды обмочилась сегодня, ещё один раз не имеет значения. она продолжала сидеть на одеяле и перестала притворяться, будто пытается его удержать. Её трусики промокли во второй раз за день, и тёплая жидкость хлынула между ног и стекала по бёдрам, растекаясь по одеялу, на котором она сидела.

Венти с любопытством посмотрела на неё, а затем усмехнулась. «С тобой всё в порядке?»

Люмин покраснела. — Хорошо, — коротко ответила она. Она не могла встретиться взглядом с Венти, так как стояла неуверенно.

Венти помогла ей встать. «Куда ты хочешь пойти?»

Люмин огляделся. В лесу быстро темнело, усиливался ветер. «Я полагаю, мы должны вернуться», предложила она. Она проверила своё платье и обнаружила, что подол был слегка влажным, но в остальном на нём не было заметно влаги. Её трусики, однако, было уже невозможно спасти, они уже испачкались ранее и снова промокли насквозь. Она ненадолго приподняла своё платье перед Венти, чтобы посмотреть на их состояние, сказав ему: «Вот, ты видел. Мне лучше не становиться жертвой внезапного необъяснимого ветра сегодня вечером».

Венти усмехнулся. «Я полагаю, что нет». Он повёл её к краю луга. «Я помогу тебе». Люмин позволила ему. Мало что ещё она могла сделать. По крайней мере, он не даст ей упасть. С его помощью она без проблем добралась до края луга.

Венти помогла ей выйти на тропу. Она последовала за ним, пока он вёл её по дорожке. На мгновение она почувствовала себя дезориентированной, но достаточно быстро пришла в себя. Значит, они возвращались в город. Это было хорошо, она сможет вернуться в целости и сохранности. Она попыталась отогнать любые мысли о своей предыдущей выходке. Ей было немного стыдно, когда она поняла, что это может случиться ещё раз, но если это произойдёт, то винить в этом будет вино Венти. Становилось темнее. Скоро солнце полностью исчезнет, и над головой останутся только звёзды. Люмин вздрогнула от холодного ветра. Она поморщилась.

Венти оглянулся. — Хочешь где-нибудь остановиться?

Люмин покачала головой. — Нет, давай просто вернёмся.

Они прошли через ворота и вышли на тропинку, ведущую к её дому. На самом деле это было небольшое расстояние, но мочевой пузырь Люмина начал бунтовать. Она стала ходить быстрее.

Венти поспешила следом. — У тебя всё хорошо, Путешественник, — заверил он её.

Люмине была благодарна за его слова ободрения, но тем не менее чувствовала, что должна торопиться.

«Ах!» — воскликнула она внезапно.

Венти остановилась, вопросительно глядя на неё. «Что это такое?» он спросил.

— Ничего, — быстро ответила она. «Просто… ах…» Её мочевой пузырь выдал её, и небольшая струйка мочи вытекла между её ног.

— Понятно, — осторожно сказал Венти. — Ну, если тебе нужно остановиться…

Люмин покачала головой. — Нет, пожалуйста, — умоляла она. «Я буду в порядке».

Люмин выпустила ещё одну каплю мочи, и она ахнула.

Венти выглядел встревоженным. — Ты в порядке? Тебе нужно сесть?

Люмин покачала головой. — Нет, я в порядке, — ответила она. — Но если мы сможем добраться до моего дома…

Её мочевой пузырь не выдержал. Большой поток мочи хлынул между её ног на траву у тропинки.

Венти уставился на неё. — Прости, — сказал он. «Давай проведём тебя внутрь».

С его помощью Люмин добралась до двери своего коттеджа. Она использовала ключ, чтобы открыть его, и вошла внутрь. Венти последовала за ней внутрь. Люмин закрыл за ними дверь и повернулся к нему лицом.

— Спасибо, — сказала она ему. «За помощь».

Венти кивнул. — В любое время, — просто ответил он. Казалось, он не знал, что сказать дальше, поэтому промолчал. Люмине тоже стало неловко. Она не знала, что ответить.

— Ну, — неловко начала она. — Может быть, ты зайдёшь и выпьешь со мной чаю?

Венти улыбнулась. «Конечно, путешественник», согласился он. «Чай звучит неплохо. Вы не возражаете?»

Люмин колебалась. «Я полагаю, я должна сначала умыться», решила она. — И купи свежую одежду.

Венти кивнул. — Я подожду здесь.

Люмин пошла в свою спальню. Когда она вернулась, отдохнувшая и в ночной рубашке, Венти терпеливо ждала. Она налила две чашки чая, по одной на каждую из них. — Вот, — предложила она. «Я сама его заварила». Венти с благодарностью взяла чашку и отпила немного.

«Это очень хорошо», заявил он. — Это твой собственный рецепт?

Люмин покраснела. — Нет, этому меня научила Ноэль.

Венти ухмыльнулся. — Я так понимаю, вы хорошо знаете горничную?

Люмин покраснел сильнее. — Да, действительно, — ответила она.

Ухмылка Венти стала шире. «Понятно. Ну, я не могу винить вас за хороший вкус в отношении женщин».

Люмин не могла не улыбнуться. Она и Ноэль были друзьями задолго до того, как стали любовниками. Теперь, как никогда, она ценила то, что она была в её жизни. Она снова поставила чайник кипеть. При этом она продолжила их разговор. «Так что же на самом деле было сегодня вечером, Венти? Или это была тщательно продуманная уловка, чтобы посмотреть, как я неоднократно писаю?»

Венти рассмеялся. «Нет-нет! Такого плана не было!»

Люмине рассмеялась, потом вздохнула, глядя на него. — Тогда почему ты попросил меня сопровождать тебя?

«Я хотел выпить с близким другом». — тихо сказал Венти.

Люмине понял, что она не та подруга, о которой он говорил. Тот друг давно умер. было сотни лет. Хотя она точно знала, как он выглядит, поскольку мужчина, стоящий перед ней, был его подобием.

Чайник свистнул. Люмине налила чай и принесла вторую кастрюлю с водой, чтобы подогреть. Она добавила сахар и немного сухофруктов из урожая прошлого сезона. Она всё перемешала и подала обе чашки. Когда чай был готов, Люмине села напротив Венти. Несколько минут они молча пили, наслаждаясь комфортом общества друг друга.

Венти нарушил тишину смешком. «Я начинаю говорить как Рекс Ляпис», — пошутил он, царственно поднимая чашку. «Вино из османтуса…» — начал он ужасно похожим на низкие тона Чжун Ли, прежде чем рассмеяться над собственной шуткой.

Люмин тоже рассмеялась. «Вы делаете», согласилась она. затем она сделала паузу: «Ты скучаешь по нему?»

Венти пожал плечами. «Прошлое ушло. Его нельзя изменить».

Люмин кивнул. Она знала, что это не совсем так, из своих путешествий, но она также знала, что в конце концов это не имеет значения, если это так. Судьба по-прежнему будет иметь свой путь.

Венти выглядел задумчивым. «Тем не менее, странно, как сильно я скучаю по нему». Его глаза вдруг загорелись. «Интересно, что он подумает о тебе?»

Люмин покраснела. «Что я?»

Венти кивнул. «Конечно. Ему всегда было любопытно всё новое, новые люди».

Они поболтали ещё немного. Затем, допив чай, Люмине встала со стула. — Мне лучше спать поскорее.

Венти улыбнулась. «Очень хорошо, Путешественник», согласился он. «Спокойной ночи».

«Береги себя, Венти. И если увидишь Ноэль, скажи ей, чтобы она перестала переутомляться и возвращалась домой».

Венти рассмеялся. «Я буду. Я даже подтолкну её от ветра». Он встал. — Спокойной ночи, Люмине.

Люмин улыбнулась в ответ. «Спокойной ночи, Венти».

Она смотрела, как он уходит, а потом поднялась наверх в постель.

***

