Милли Мадаффари — MVP (Треметик)

Автор: desertfc [x] (f)

*000*2019-01-30 19:41

Привет, ребята, это небольшая побочная история, написанная для того, чтобы придать немного больше глубины моему основному проекту, о котором некоторые из вас, возможно, слышали. Милли очень важна в моей вселенной, даже несмотря на то, что это её первое появление в качестве главного героя, так что вы можете ожидать больше таких её «побочных квестов» в будущем. хотя, вероятно, станет более наглым.

Увидимся снова, скоро

— Дес

Эмилиана Мадаффари: Часть I

Продолговатый спортивный зал Гектора Араби был самым большим зданием в кампусе Westlands Academy. Почти такой же большой, как стадион, он возвышался над соседним юридическим факультетом, на этаж выше даже факультетского шпиля. В разгар зимы кабинеты права на уровне земли получали мало солнечного света, а двор не получал вообще.

Несмотря на своё название, сам спортивный зал составлял лишь небольшую часть здания. Само здание представляло собой лабиринт из лабораторий, испытательных центров, аудиторий, офисов и даже подземного ускорителя частиц.

Большую часть дней здание гудело от снующих туда-сюда студентов, исследователей и сотрудников Академии. Но ближе к вечеру первого воскресенья весенних каникул здание по большей части бездействовало и не освещалось. Периодический грохот автоматизированного оборудования физической лаборатории глухо эхом отдавался в пустынных коридорах и даже в самом деревянном спортивном зале, где сегодня проходила квалификационная игра до трёх побед на региональных соревнованиях по волейболу среди девочек.

Если не считать игроков, их тренеров и персонала соревнований, зал был совершенно пуст, не было ни одного зрителя. Неловкую душную тишину практически пустого зала нарушал только скрип кроссовок по полированному деревянному полу, отскок мяча, редкие свистки судебного судьи и поздравительные шутки игроков после набранных очков. Но отсутствующие зрители не знали, чего им не хватало.

Похоже, что сегодня на картах было разочарование, когда юные леди из Риверсайдского колледжа превзошли своих очень популярных красно-серебряных украшенных соперниц из Городской школы для девочек.

Девушки из Риверсайда разгромили своих соперниц в первой игре и лидировали с большим отрывом во второй. Во многом это произошло благодаря ошеломляющему дебютному выступлению нового MVP колледжа Риверсайд Эмилианы Мадаффари, которая нервно сидела, скрестив ноги, на пластиковом сиденье в кабине тренера.

У Милли был бурный день. Она была спортивной девушкой, но никогда раньше не пробовала себя в волейболе. В то утро её подруга Иззи попросила её заменить заболевшего товарища по команде, и она тут же согласилась, хотя и сомневалась, насколько эффективным игроком она может быть.

Милли была уже на год моложе своих подруг по команде и соперниц и была миниатюрной даже для своего возраста. Сеть возвышалась на добрых полметра над её головой, и она была самой низкой из присутствующих, всего на несколько смущённых сантиметров. Когда она приехала со своими товарищами по команде, она думала, что будет обузой. Она доказала свою неправоту.

Она также доказала, что её товарищи по команде были неправы. Перед игрой они представились вежливо, но несколько отстранённо. Милли могла сказать, что они были разочарованы, увидев, что она не совсем амазонка. Она наполовину ожидала, что не будет делать ничего, кроме того, чтобы принести им напитки из бочки Gatorade.

Однако их тренер Алекс не хотел этого, и, к большому удивлению и смущению Милли, он подошёл к ней после тщательного изучения её во время разминки и попросил её начать вместо Изабель.

Она была огорчена, когда её попросили заменить её подругу, но когда Иззи услышала об этом, она от души рассмеялась и игриво вытолкнула Милли на корт, подмигнув, прежде чем рухнуть на стул рядом с кортом и скрестить руки на груди с притворным негодованием.

Милли была благодарна за великодушие своей подруги, даже несмотря на то, что другие её товарищи по команде вопросительно смотрели на своего тренера, присоединяясь к ней на корте. Во-первых, она очень хотела выйти на корт как можно скорее, опасаясь, что длительное ожидание на скамейке запасных доведёт её нервы до предела. Во-вторых, она не хотела отказывать своему тренеру. Алекс показался ей твёрдой красоткой.

Алекс был на шесть или семь лет старше играющих девочек; аспирантка, проводящая исследования в том самом здании, в котором они сегодня играли. Как и Милли, он не был особенно высоким, возможно, на сантиметр ниже среднего роста и гибким. Его каштановые волосы были на несколько оттенков темнее светло-каштановых локонов Милли, но его настоящим достоянием были глаза — насыщенные и зелёные, настолько яркие, что практически светились. У Милли в груди порхали бабочки, когда он впервые обратил их против неё. Она действительно не хотела подводить их сегодня.

Будь то давление момента, её природные способности или просто школьная влюблённость, подтолкнувшая её к метафорическим и буквальным новым высотам, Милли играла изо всех сил, к изумлению своих товарищей по команде и крику одобрения Иззи со скамейки запасных. Она была повсюду, спасая некоторых победителей, устанавливая, подбадривая, давая пять своим товарищам по команде за победителем за победителем, получая похлопывания по спине во время случайных перерывов на напитки.

К тому времени, когда в конце первой игры её заменила впечатлённая Алекс, Милли уже гуляла по воздуху.

— Превосходно, Эмили, — с энтузиазмом произнёс Алекс, кончая. «Ты настоящий натурал. Надеюсь, вы планируете вернуться в следующем сезоне!»

Восхищённая, Милли, затаив дыхание, поблагодарила его и подплыла к скамейке, снова чувствуя себя бабочками, слишком поглощённая моментом, чтобы хотеть исправить имя Алекса.

Усаживаясь на скамейку, Милли жужжала. Это был один из самых необычных дней в её жизни, почти сон. В течение одного дня она попробовала свои силы в новом виде спорта и весело провела время, завела кучу друзей из совершенно незнакомых людей и свела конкуренцию с ног на глазах у такого красивого тренера. он заставил её покраснеть, просто улыбнувшись ей.

Милли было трудно успокоиться, и она продолжала тайком улыбаться самой себе и тихо хихикать, прокручивая в голове события дня. Периодически она потягивала свой Gatorade, наблюдая, как Иззи и её товарищи по команде мчатся к лидерству во втором матче. Выступление Милли вдохновило их всех, и они едва потеряли очко, обыграв своих контуженных противников.

Тем не менее, сидение на скамейке заставило Милли осознать необходимость пописить. Это не было срочно, но она была уверена, что сможет продержаться, пока не вернётся домой. Она наблюдала, как Иззи высоко подпрыгнула возле сетки, чтобы пробить победную точку, а через несколько мгновений её товарищи по команде подошли, чтобы присоединиться к ней и тренеру, чтобы немного выпить.

«Я бы сказала, что теперь это почти закончилось, не так ли?» злорадствовала шатенка Лара, когда команда покидала площадку. «Есть ли в волейболе правило милосердия?»

— Работа ещё не закончена, девочки, — предупредила Алекс. «Не теряйте концентрацию».

— Расслабься, тренер, — бодро сказала Иззи. — Вы когда-нибудь видели, чтобы мы увлекались?

«Ну, мы проиграли последние три раунда из-за выигрышных позиций, я не позволю тебе снова всё испортить…»

— Где наша звёздочка? — перебила Валери. — Ты сенсация, Милли!

Милли улыбнулась, и её щёки залились румянцем.

— Вы меня, ребята, носили, честное слово, — скромно возразила Милли. «Мне просто повезло».

— Конечно, конечно, — с полузавистью сказала Лара. «Есть ещё лишняя удача на следующую неделю?»

— Ха-ха! — от души рассмеялся Вэл. — Где ты нашёл эту Иззи? Не помешает ещё один или два!»

«О, она уже несколько недель хочет попасть в команду, вы бы видели, как она тренируется каждый день после уроков», — пошутила Иззи, из-за чего Милли показала ей язык.

— Что ж, я рад, что хоть кто-то тренируется, — многозначительно сказал Алекс. «В любом случае, в следующей игре нам потребуются большие усилия, чтобы всё это завершить. А теперь несколько советов, которые у меня есть для вас…

Когда Алекс начал говорить о тактике, Милли почувствовала, как снова появились бабочки, и она не могла не чувствовать, что не обращает внимания на его настоящие слова. Она не могла вывести Алекса из себя. Его черты лица казались почти женственными, с мягкой линией челюсти, плавно переходящей к острому, но скромному подбородку, в то время как его большие изумрудные глаза могли похвастаться маленькими и очерченными бровями, которые были более элегантными, чем у большинства девушек!

Но его бледная кожа была натянута на всё то же мягкое лицо, над которым доминировало властное, решительное выражение, которое он придавал всему, что делал. Когда он посмотрел на неё, чтобы дать инструкции, она едва услышала, она могла видеть огонь в его зелёных глазах. Она никогда не видела никого, кто выглядел бы таким бодрым и таким живым.

Её мечтам пришёл конец, когда Вэл случайно задела её, когда она наклонялась, чтобы наполнить бутылку из бочки Gatorade, и Милли внезапно пришло в голову, что она сидела там, глядя на Алекса с полуоткрытым ртом, как придурок.

Чувствуя себя немного смущённой, она взяла свой напиток и сделала несколько глотков, небрежно оглядываясь вокруг, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь ещё. К счастью, все они, казалось, были сосредоточены на командном разговоре. Она тоже повернулась к Алекс, но на этот раз сделала вид, что делает глоток из своей бутылки и делает всё возможное, чтобы небрежно выглядеть так, будто она только что не извращалась в карете.

— И последнее, — сказал Алекс, завершая свою ободряющую речь, — ваши головы вывалились к концу, не думайте, что я этого не видел. Я хочу видеть немного энергии там сейчас! Никто не хочет быть здесь до полуночи.

— Не тогда, когда ты обещал кричать нам «ПИЦЦА» после игры! — напомнила Алексу Иззи нараспев.

«Эй, это только в том случае, если ты действительно выиграешь на этот раз!»

«Ага, я уже чувствую эту итальянскую корочку», — уверенно сказала Вэл, и тут же судья свистком отозвала игроков обратно. — Давайте, девчонки, давайте домой прошутто! — торжествующе завопила Вэл.

Девочки последовали за ней обратно на корт. Милли была счастлива отпустить их и заняться своими делами. Её потребность в мочеиспускании стала немного более заметной во время перерыва, и она повернулась, чтобы сесть, жалея, что не выпила полбутылки Gatorade только для того, чтобы скрыть своё глупое увлечение. Но когда она подошла к пластиковым стульям, то увидела Мэри, рыжеволосую девушку, которая большую часть дня сидела очень тихо и выглядела несчастной.

Мэри подняла голову, когда Милли подошла.

— Милли, могу я попросить об услуге? — тихо спросила она.

«Конечно, что случилось?» спросила Милли с некоторым беспокойством, садясь рядом с ней.

— Ну… у меня сегодня были сильные судороги, — сказала Мэри, застенчиво опустив глаза. «Я могу пройти через это, но если вы не против начать эту игру…»

Милли колебалась. Теперь она определённо чувствовала давление в мочевом пузыре и уже рассчитывала на то, что сможет буквально пересидеть следующую игру. Прыгать было не весело. Но когда она увидела слезу, бегущую по щеке Мэри, она поняла, что не может сказать «нет».

— У тебя получилось, не беспокойся, цыпочка! — чирикнула Милли, улыбаясь шире, чем она думала. «Отдохни, ты заслужил это в прошлой игре!»

— Спасибо, — с благодарностью сказала Мэри, затем посмотрела вниз. «Пожалуйста, не говорите другим».

— Ни слова, — пообещала Милли, имитируя застёгивание молнии на губах.

Милли повернулась к корту, совершенно не уверенная в своей способности выдержать игру и последующую поездку на автобусе домой. Наверняка где-то в этом гигантском здании должны быть в*нные комнаты? Ей просто нужно будет отправиться на охоту за ними после матча.

Она прошла мимо Алекса и радостно заметила, что он не сводил с неё глаз, когда она выскочила на корт. Она остановилась рядом с Иззи, которая стояла и смотрела мимо неё на скамейку.

— Бедняжка, — понимающе сочувствовала Иззи. «Она мучается весь день».

«Что?!» — удивлённо воскликнула Милли. ‘Ч-что ты имеешь в виду?’

— У неё месячные, болван, — фыркнула Иззи, весело хлопнув Милли по плечу. «Вот почему она отсиживается».

— Но я… я ничего не говорила! — настаивала Милли, заявляя о своей невиновности.

'А также? Думаешь, мы всё ещё не заметили?

— Ну, я не знала, — решительно сказала Милли.

«Возможно, это потому, что ты весь день так отвлёкся на тренера», — поддразнила Иззи.

— Он… Он не отвлекал меня! — выпалила Милли, почувствовав, как её предательское лицо залилось алым.

«Конечно, конечно!» озорно захихикала Иззи, прежде чем продолжить слишком громким певучим голосом: «Милли и Алекс, сидящие на дереве, К-И-С-С-».

— Прекрати! — прорычала Милли, ударив своего танцующего товарища по команде, который небрежно увернулся, смеясь над ней.

— Но Иззи права, Милли, — серьёзно сказала Лара позади них двоих. «Заботьтесь об игре, а не о том, что у Алекса в штанах».

«ЭТО НЕ БЫЛО…»

Прозвучал свисток, и игра началась. Милли снова погрузилась в действие и через несколько мгновений снова погрузилась в состязание. Поддразнивания Иззи и Лары немного её взбесили, и теперь она играла с новой силой, ныряя, чтобы спасти некоторых победителей, и высоко подпрыгивая, чтобы отбить некоторых из своих собственных.

Но чем больше она играла, тем спокойнее себя чувствовала. Мяч стал больше, а его траектория стала более предсказуемой. Она начинала двигаться туда, куда он направлялся, до того, как в него попадали, и её отдачи были тщательно продуманы, чтобы быть как можно более неудобными для её противников. Её товарищи по команде могли сказать, что она мысленно перешла в состояние дзен, которое игроки в крикет и бейсбол называют «нахождением в зоне». Она чувствовала, что они давали ей возможность творить магию.

В мгновение ока девушки из Риверсайда вырвались вперёд на десять очков. Милли снова спасла своих товарищей по команде, прыгнув низко, чтобы попасть под удар, который обыграл её товарищей по команде, что позволило Вэл установить, а Ларе отбить его.

Милли играла почти как в трансе, но теперь чары были разрушены, когда она грубо приземлилась на землю. Ударившись о лакированные деревянные доски, она почувствовала, как её мочевой пузырь болезненно сжался, но, к счастью, ничего не вышло. С широко раскрытыми глазами она поняла, что приближается к своему пределу. Просто передвигаться становилось всё труднее и труднее.

В любом случае, девочки из Городской школы были потрясены её решимостью, и они замялись с ответом. Иззи помогла Милли встать, а Лара и Вэл обменялись приветствиями.

— Вы бы видели выражение его лица прямо сейчас! — язвительно заметила Иззи, оглядываясь через плечо на трибуны.

Алекс! Раньше Милли не замечала своего дискомфорта, но теперь, когда она вспомнила, что он так внимательно наблюдал за ней, она не могла выкинуть это из головы. Внезапно она почувствовала, как ведро нервов. Страшная тревога нахлынула на неё, когда она начала представлять, что стоит там и мочится, прямо здесь, прямо сейчас, на полном, безошибочном взгляде всех её товарищей по команде, других девушек, рефери и её зеленоглазого кумира.

Она задохнулась. На этот раз она была уверена, что почувствовала, как струйка попала в её шорты. Но момент прошёл, и она присела на корточки и тяжело дышала. Лихорадочно она посмотрела вниз, чтобы увидеть, есть ли мокрое пятно на её промежности, но её тёмно-синие шорты, казалось, ничего не показывали.

Она почувствовала руку на своём колене.

— Ты в порядке? — спросила Иззи, присев рядом с ней с некоторым беспокойством на лице.

Милли посмотрела на своё пепельное лицо.

'Милли? Что случилось? — спросила Иззи, теперь выглядя очень обеспокоенной. — Ты ушиблась?

Милли покачала головой. Паника утихла, а вместе с ней и желание пописить.

В любом случае, она оглянулась на боковую линию, надеясь увидеть, чувствует ли Мэри себя лучше. Но она с удивлением поняла, что ни Алекса, ни Мэри нигде не видно.

К этому времени другие девушки заметили стук Милли.

— Знаешь, можешь идти, — сказала Лара, читая её мысли. «Мы будем в порядке. Мы не потеряем лидерство в одиннадцать очков».

Милли с тоской посмотрела на сиденье, где сидела Мэри. Смогут ли они обойтись без неё? Она посмотрела на дверь, когда наконец заметила Алекса и поняла, что он идёт к девочкам с другой стороны зала, чтобы посмотреть, что произошло. На мгновение она была сбита с толку. Почему он покинул зал во время матча? И где была Мэри?

Но через несколько секунд её замешательство уступило место пугающему осознанию того, что если у неё действительно есть мокрое пятно на шортах, Алекс может увидеть его, если подойдёт достаточно близко. Она бы умерла, если бы это случилось, поэтому она приняла мгновенное решение встать на ноги.

'Я в порядке! Я в порядке, — заверила она своих товарищей по команде, которые столпились вокруг неё, — я просто немного запыхалась, вот и всё».

Как она и надеялась, Алекс остановился, увидев, что она снова встала и бежит на месте, как боксёр, которого только что сбили с ног. Он изящно поднял одну бровь и на мгновение замер на месте, размышляя, стоит ли ему всё-таки проверить её. К облегчению Милли, он в конце концов пожал плечами и вернулся к трибунам.

— Ты действительно в этом уверена, детка? — с сомнением спросила Иззи, достаточно хорошо зная свою подругу, чтобы понимать, когда та притворялась.

'Я в порядке! Я в порядке! — ответила Милли, надеясь, что достаточное количество повторений сделает это правдой. 'Давайте играть!'

Милли поразилась тому, насколько уменьшилась её потребность в мочеиспускании, и теперь она была уверена, что справится с этим до конца игры. После следующей пары очков она осторожно проверила свою промежность и была встревожена, увидев, что там определённо было небольшое пятно, которое выглядело немного темнее, чем остальная часть флота.

В свете этого открытия Милли стала очень застенчивой. Лара и Вэл были позади неё, и они наверняка могли видеть мокрое пятно на её шортах. Она с сомнением задавалась вопросом, сможет ли она выдать это за пот. Но зачем в волейболе эти дурацкие обтягивающие шорты?

Будучи поздним расцветом, Милли всегда немного неуверенно относилась к своему телу. Её грудь выросла, но не совсем так, как у некоторых её одноклассниц. И её неуверенность в этом трансформировалась в общую неуверенность в своём теле в целом. «Должно быть, Алекс весь день любовалась моей толстой попой в этих дурацких штанах», — подумала она с несчастным видом. Он, должно быть, думает, что я такой неудачник.

Эти негативные мантры заполнили её голову бесполезной самокритикой, не давая полностью сосредоточиться на игре. К несчастью для Милли, игра всё ещё продолжалась, и когда её рассеянность ослепила её, и она увидела мяч, воткнутый ей в живот, её отбросило назад.

Удар обмотал её и тут же вызвал слёзы на глазах, когда она упала на попу, немного скользя назад по лакированному полу. Когда она остановилась, она тут же наклонилась вперёд и подтянула колени, схватившись за живот и покачиваясь взад и вперёд от боли.

Её товарищи по команде уже были вокруг неё, она чувствовала, что её поддерживают сзади. Кто-то спросил её, где она ранена, и когда она попыталась ответить, то поняла, что плачет.

— М-М-мой животик, — пробормотала Милли, всхлипывая между глотками воздуха. Мяч попал ей чуть выше пупка, и казалось, что зона удара горит. Она слышала, как одна из девушек из Города опустилась на колени рядом с ней и сама плакала, неоднократно и обильно извиняясь, как будто она была виновата в невнимании Милли.

Милли трясло, но она начала восстанавливать дыхание.

'Милли! Милли! У тебя всё нормально?'

Алекс наконец добрался до них и рылся в сумке, которую принёс с собой.

Когда её сердцеед прибыл, Милли упрямо решила перестать плакать и попытаться быть сильной. Она всё ещё немного всхлипывала, но выдавила из себя улыбку.

— П-прям как дождь, п-тренер, — жалко солгала она, глупая ухмылка расплылась по её лицу, а по щекам текли слёзы.

Алекс посмотрел на неё и покачал головой.

— Помогите мне доставить её на трибуны, — скомандовал Алекс одной из девушек.

Милли почувствовала, что кто-то поддерживал её спину, чтобы просунуть руку ей под другое плечо, а Алекс и её ещё неназванный товарищ по команде помогли ей пройти с корта к пластиковым стульям.

Когда они проходили сквозь толпы потрясённых лиц, перешёптывающихся друг с другом, Милли повернула голову и увидела, что Иззи поддерживает её с левой стороны.

— Говорил тебе, что тебе надо было уйти, идиот, — отругала Иззи.

Милли невольно усмехнулась. Она больше не плакала, но всё ещё чувствовала прилив адреналина, когда её развернули и бросили на пластиковое сиденье.

— Мы будем прямо отсюда, Иззи. Начни матч снова, — посоветовал Алекс другой девушке.

«Секундочку, тренер, — Иззи наклонилась, обняла Милли и ободряюще чмокнула её в щёку, — Спасибо, что выиграла сегодня матч, Милли», — прошептала она ей на ухо. «Я скоро вернусь, держись, девочка».

Иззи вернулся на площадку, а Алекс вытащил из сумки аэрозольный баллончик и несколько секунд изучал заднюю этикетку. Удовлетворившись указаниями, он повернулся к Милли.

— Милли, мне нужно, чтобы ты задрала рубашку, чтобы я мог надеть это, — терпеливо спросил Алекс.

Милли подчинилась, хотя при этом не могла не почувствовать, что она не совсем так представляла себе раздеваться перед ним в первый раз.

Когда она закатала рубашку чуть ниже лифчика, она услышала чей-то вздох.

«Ой. У тебя будет настоящий синяк, Милли, — поморщившись, сказал Алекс.

Милли посмотрела вниз и увидела рубцы, образовавшие большой отпечаток волейбольного мяча Уилсона, который сбил её с ног. Алекс начал трясти аэрозольный баллончик.

«Погоди, секундочку, — сообразила она, — это может…»

А потом она вздрогнула, когда Алекс нанесла спрей на поражённый участок. Ледяной туман и щипал, и щекотал. Было ощущение, что оно замерзает и горит одновременно. И пока он двигал им взад-вперёд по площади, она не могла не извиваться, вздрагивать и хихикать. А потом, к своему ужасу, она поняла, что мочится рывками.

'Тренер. Тренер! Останавливаться! Тренер! Алекс! Останавливаться! Алекс! Пожалуйста! — умоляла Милли, извиваясь.

Он остановился.

«Милли, если я не надену это, будет хуже, — рассуждал с ней Алекс, — я знаю, что это неудобно, но нам нужно остановить опухоль».

Милли не знала, что делать. Она была уверена, что, если он начнёт снова, она полностью потеряет контроль и зальёт свой стул, возможно, обмочившись при этом на его руки. Но она не имела ни малейшего представления, где в здании туалеты, и понимала, что вряд ли проедет и двадцати метров.

Она снова залилась слезами.

'Милли! О, Милли… — Алекс поставил банку на бетонный пол. Он сел на сиденье рядом с ней и обнял её за плечи, позволив ей наклониться к нему. Несколько секунд она плакала ему в плечо, пока он держал её так утешительно, как только мог. В конце концов ей удалось прийти в себя.

— П-п-пожалуйста, н-не используй эту штуку на мне снова! — пробормотала она.

«Милли станет лучше, — пообещал Алекс, — я знаю, что сейчас это ужасно, но это поможет, обещаю тебе».

— Но… я… — Милли изо всех сил пыталась найти предлог, чтобы отговорить его, но ничего не могла придумать. И что ещё хуже, её потребность в мочеиспускании усиливалась с каждой секундой.

Пока она неловко шевелила ногами, Алекс посмотрела вниз и, наконец, сложила два и два.

— О, Милли, — печально сказал он, — почему ты не попросилась раньше?

Она в ужасе посмотрела на него, отчаянно надеясь, что он имеет в виду что-то другое, а не то ужасное, о чём она не хотела, чтобы он знал.

— Ч-что ты м-имеешь в виду…

Алексей ответил не сразу. Он мог видеть мокрое пятно на её шортах и ??маленькую лужицу между её бёдрами на пластиковом сиденье, на котором она сидела.

— Нам нужно надеть этот спрей, Милли, — настаивал Алекс. 'А также…'

Он оглянулся через плечо. Матч возобновился и дошёл до последних нескольких очков. Никто не стал бы смотреть в эту сторону несколько минут. Он повернулся к Милли.

— Я могу хранить секреты, если ты можешь, — прошептал он.

И теперь Милли знала наверняка. Алекс знал. И она знала, что он знал. И она также знала, что этот план, который он придумал, был, вероятно, её единственным выходом. Но он собирался узнать!

Она подняла глаза и поняла, что Алекс присел перед ней, терпеливо ожидая. Она могла сказать нет. Но что ещё она собиралась делать? Её желание становилось всё сильнее, она знала, что это будет на ней через несколько секунд.

Наконец она встретила его взгляд.

«Я обмочусь в штаны», — призналась она со слезами на глазах, как будто он ещё не знал. Но было важно, чтобы слова сорвались с её губ.

'Я знаю.'

— Ты… Ты ведь никому не скажешь? — отчаянно взмолилась Милли.

Алекс покачал головой.

'Ты обещаешь?!'

— Обещание мизинца, — сказал он, улыбаясь, и поднял правую руку с символически вытянутым мизинцем.

Она невольно захихикала, но затем улыбка исчезла.

— Ты, должно быть, думаешь, что я такая неудачница, — прохрипела Милли, уверенная, что это навсегда испортит её в его глазах. — Я… ты мне так нравился! — с болью призналась она, закрывая лицо руками.

Алекс снова обнял её, а когда отстранился, чтобы снова заговорить с ней, нежно, но твёрдо отвёл её руки от её лица и положил их ей на колени. Она повернула лицо в сторону, не в силах встретиться с ним взглядом. Он мог видеть, что она действительно жонглировала ногами.

«Ты не неудачник, — заявил он. — Знаешь, за пять лет работы тренером по волейболу я не помню, чтобы видел кого-то, кто был бы больше победителем». Ты отдал всего себя ради товарищей по команде. Возможно, вы дали слишком много. Вот почему ты сейчас здесь. Но я тоже здесь с тобой. И я бы хотел, чтобы ты не ненавидел себя так сильно, потому что я точно не ненавижу.

Милли по-прежнему не смотрела на Алекса. Она посмотрела на пол, на разбросанные по земле сумки, на бутылки с водой, на что угодно ещё. Но его неподвижность в конце концов привлекла её взгляд обратно к нему. Он просто спокойно стоял на коленях, держа её за руку.

А потом желание пописить вернулось, и она знала, что на этот раз она не сможет сдержать его. В отчаянии она отдёрнула руки от него и спрятала их в промежности.

«Нет, нет, нет, нононононо!»

Она почувствовала, как длинный поток воды снова намочил её штаны. И другой. И другой. Плотина прорвалась. Со слезами на глазах она умоляюще посмотрела на Алекса, и он вдруг точно понял, что делать.

Он снял куртку и накинул её на дрожащие бёдра растерянной девушки.

— Наш секрет, — снова сказал Алекс. — Обещание двойного мизинца?

Он полушутя протянул обе руки с вытянутыми мизинцами, и, к его удивлению, она протянула руку и схватила их, крепко сжимая на коленях над его курткой, так крепко, что он думал, что она никогда не отпустит.

Затем Милли вздохнула и наконец сдалась. Когда она расслабилась, то, что было рывками, превратилось в поток. Мощный, шипящий поток, когда она почувствовала жидкость и тепло, циркулирующие между её бёдрами. Тепло распространилось под её фигуристой попой и пропитало всё там внизу, когда она сдалась и полностью обоссала свои тёмно-синие волейбольные шорты. Она могла слышать, как моча стекает с передней части её сиденья, а затем заливает спинку до такой степени, что начинает каскадом стекать по бокам.

Она мочилась снова и снова, облегчение смешивалось с унижением, когда она понимала, что она не только полностью обмочилась перед этим несправедливо привлекательным парнем, но и то, насколько сильно она залила себя, будет невозможно скрыть от любого, кто сейчас посмотрит. , или кто пришёл, когда матч закончился. Но было уже слишком поздно что-либо останавливать.

Наконец она открыла глаза и заморгала от слёз, затуманивших её зрение. Алекс всё ещё был там, перед ней, и она поняла, что он мешает ей видеть матч — и, следовательно, матч видит её. Лужа её мочи достигла его ботинок добрых двадцать секунд назад, но он всё ещё не двигался и даже не отпустил её руки. Она не могла поверить, что всё ещё мочится, но, наконец, поток начал замедляться. Стекание пластика на бетон начало замедляться, и она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения, прежде чем вспомнить, что Алекс положил своё пальто ей на колени. Если бы его тело не заслоняло её от глаз, теперь намокшее пальто сделало бы всё остальное.

Алекс, наконец, отпустил её руки и, услышав, как струйки воды медленно остановились, осторожно поднял пальто и отбросил его в сторону на землю.

Милли не могла поверить своим глазам. Её шорты промокли сверху донизу. Она могла понять, почему её зад промок до нитки, но даже на верхней стороне её штанов почти не было сухого пятна. Сиденье тем временем было до краёв заполнено её мочой, а лужа под ней превратилась в озеро почти двухметрового диаметра.

Милли была ошеломлена. Она не могла поверить, что так много мочилась, и посмотрела на волейбольную площадку. В ужасе она поняла, что две команды пожимают друг другу руки, а Иззи уже на обратном пути, подпрыгивая от явного восторга от результата. В отчаянии Милли поняла, что выхода нет.

«ПОЗДРАВЛЯЕМ, НУБИ!» Милли услышала крик Алекс позади себя и в замешательстве обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как содержимое и внутренности холодильника Gatorade вываливаются ей на голову.

Она услышала смех с волейбольной площадки.

«Эй, нечестно! Ты обещал, что я буду тем, кто её замочит, тренер! — возмущённо закричала Иззи.

«Ну, она была маленьким солдатом с этим ледяным спреем, — услышала Милли объяснение Алекса, — подумала, что ей не помешает немного разогреться!»

Милли бушевала внутри бочки, даже когда последние капли мочи незаметно вытекли в смешанную лужу, но даже когда она услышала, как её товарищи по команде смеются над ней, она почувствовала, как бабочки вернулись сильнее, чем когда-либо. Алекс вытащил её из этого. И он сказал… Он сказал, что не ненавидит её!

Тогда, может быть…

Она почувствовала, как ствол сдёрнули с её головы, и ухмыляющаяся Иззи села на столь же промокшее сиденье рядом с Милли, в то время как Вэл схватил её за голову и дал ей нуги, когда она прошла к своей сумке.

— Как ты себя чувствуешь, герой? — спросила Иззи, поднося к губам пустую бутылку из-под воды, как микрофон. — Есть какие-нибудь приятные слова в адрес наших спонсоров Gatorade сегодня? — саркастически добавила она, тыкая ногой в пустую бочку.

Алекс прошла мимо и схватила воображаемый микрофон у Иззи.

— Вообще-то, Иззи, мне кажется, она выглядит немного взбешённой, — заметил Алекс, наблюдая, как Милли смеётся над ужасной шуткой — отчасти от чистого облегчения, отчасти потому, что хотела убить его.

— Верни это! Женщина матча перед тренерами, вы это знаете! — взревела Иззи, выхватывая бутылку обратно. — В любом случае, — сказала она, повернувшись к Милли, — на что ты злишься? Это просто Gatorade.

— Ну, наверное, — ответила Милли, бросив взгляд вниз на гигантскую лужу на промокшем бетоне и обменявшись взглядом с Алексом.

Иззи оглянулась на жидкие разрушения на бетоне вокруг неё. Она не была дурой и теперь поняла, что вокруг Милли было сосредоточено немного больше жидкости, чем, вероятно, должно было быть.

— Хммм, — бесстрастно сказала она, — а что это был за Gatorade, тренер?

— Ну, это наш секрет, Из, — небрежно подтвердил Алекс.

«Ха! Держу пари, что так оно и было, — признала Иззи. — Пошли, Милли. Давай переоденемся, пока автобус не приехал. Скажи… на твоём сиденье ужасно много Gatorade, не так ли? Ой!

— Извини, Иззи, не хотел наступить тебе на ногу! — весело сказал Алекс.

— Ты получишь своё, — прорычала Иззи в ответ. «Лучше бы это была чертовски хорошая пицца!»

