Нет времени на перерыв

Автор: Frooger [x] (-)

*000*2019-10-26 19:21

Первая часть представляет собой небольшой рассказ из старой минутной доски.

Мне так понравилось, что я написал вторую часть (извините за мой плохой английский)

Часть 1 (оригинал)

«Хорошо! Пять вод и кувшин пива. Я скоро вернусь!»

Джен закончила принимать заказ своего клиента и пошла обратно на кухню так быстро, как только позволяли её ноющие ноги в её 5-дюймовых туфлях-лодочках. Одной рукой она наполнила пять стаканов воды, а другой засунула глубоко в промежность, пытаясь сдержать бушующий внутри океан. С тех пор, как она начала работать в закусочной своего мужа, у него всегда было одно правило. Неважно, работаете ли вы в 4-часовую смену или в 24-часовую смену, вы можете мочиться только в нерабочее время. Излишне говорить, что другие официантки ненавидели это правило! В конце концов, все они слишком устали от этого правила и ушли. Все, кроме его верной жены Джен. Она застряла с ним, работая единственной официанткой, пока он не наберёт больше персонала, чтобы она наконец могла сделать перерыв. Он сказал, что это займёт всего около суток. Это было более 6 дней назад, и Джен ещё не села, не говоря уже о том, чтобы пописить за это время.

Джен стягивает высокие каблуки и стоит босиком на прохладной плитке. Она мягко массирует свой выпуклый, ноющий мочевой пузырь и издаёт тихий стон. Она прислоняется к стене и закрывает глаза, когда усталость овладевает её телом. И вдруг она остро осознаёт, что у неё пульсирует мочевой пузырь! Она бежит так быстро, как только может, к туалету прямо через столовую, капая мочу на ходу. Она захлопывает дверь в*нной и откидывает крышку унитаза. Она стонет, когда впервые за несколько дней садится на холодное сиденье и выпускает огромное количество мочи из своего огромного раздутого мочевого пузыря, который заполняет унитаз за секунды. Когда он начинает переливаться её золотой жидкостью, ей всё равно, и она со вздохами откидывает голову назад, пока…

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ДЖЕН?!»

Джен испуганно проснулась. Она слышит характерный звук капель мочи, падающих на кафельный пол, и быстро засовывает руки обратно в промежность, пытаясь остановить поток, прежде чем вырвется полный поток.

«Не могу поверить, что ты считаешь приемлемым мочиться в смену! И на кухне! И почему ты без обуви?! И не говори мне: «Ноги болят, туфли малы, опять был на ногах 6 дней, чёрт возьми! Если санитарный инспектор придёт сегодня, нас раздавят!»

Джен начинает стряхивать туман с головы и понимает, что её облегчение было всего лишь сном, и она снова погрузилась в свой кошмар. Восстановив контроль над мочевым пузырём, она устало упирается опухшими ступнями в пятки.

«М-мне жаль, дорогая! Я просто закрыла глаза на секунду, и я думаю, что просто потеряла контроль! Прошла почти неделя, и я просто так устал … мы не можем просто закрыться на час или два, чтобы я мог встать с этих ног и немного поспать… может быть, даже сделать небольшой перерыв в туалете?»

«Я понимаю, но это не оправдание. Ты же знаешь, я не могу позволить тебе сделать перерыв. Усталость делает тебя острее, и ты будешь работать быстрее, когда тебе нужно в туалет! Тебе НЕ НУЖНЫ перерывы, Джен! твоя голова!»

Разочарованная, Джен сжимает мочевой пузырь пополам, когда новая мощная волна отчаяния снова начинает пробегать по её телу. Приходит её муж.

— Вот, детка, закрой глаза.

Он осторожно приподнимает её мочевой пузырь размером с шар для боулинга и снимает давление с её глазницы. Он мягко массирует её в руках, и облегчение от этого едва не заставляет Джен тут же потерять свою порцию спермы. Она снова засыпает, пока внезапно её муж не опускает её мочевой пузырь. Джен чуть не падает в обморок от боли и давления, возвращающихся так внезапно.

«Хватит перерыва, Джен! У нас только что была вечеринка из 30 человек! Возвращайся и жди на этих столах!»

Она медленно приходит в себя: «Д-да, я сейчас же вернусь! У меня было достаточно времени, чтобы отдохнуть! Теперь я легко могу поехать ещё на несколько дней! ещё одна официантка, на всякий случай?

«Я не знаю, Джен, в конце концов я займусь этим! Я занятой человек! Я позабочусь о том, чтобы в ближайшие несколько недель подать сюда несколько заявок. Но ты же сам сказал, ты должен быть хорошим идти прямо сейчас?»

«Д-да, дорогая. Как ты и сказала, мне не нужны перерывы…» — говорит Джен, потирая мочевой пузырь и ковыляя обратно, чтобы поприветствовать новую вечеринку.

Часть 2 (моя часть)

Через пару часов её муж зовёт Джен пойти с ним на кухню.

«Ваш мочевой пузырь выглядит таким опухшим, как будто вы беременны. Нам нужно что-то с этим делать»

«Наконец-то я пописаю», — подумала Джен.

— И ты больше не можешь носить эту испачканную мочой юбку. Так что я пошёл домой, чтобы принести вам новую одежду, так что не могли бы вы поторопиться и переодеться в неё? её муж говорит, что даёт Джен сумку

«Ч-что ты не хочешь домой? Почему я не мог пойти, чтобы пописить?» — говорит Джен.

«Не говори глупостей, тебе здесь нужно обслуживать клиентов»

«Никаких быстрых изменений», — говорит её муж.

«Да, дорогой, я потороплюсь», — говорит Джен, открывая их. Она выглядела очень шокированной, когда увидела, что было в сумке, она вытащила пару голубых джинсов.

«Вы принесли джинсы? И мои колготки тоже? — говорит Джен.

«Да. Я думал, что, поскольку у них очень высокая талия, они будут сжимать и скрывать ваш большой мочевой пузырь. Теперь поторопитесь и наденьте их. Я даже принёс тебе влажные салфетки, чтобы ты могла немного привести себя в порядок», — сказал муж.

«Спасибо», — говорит Джен, немного склонив голову. Здесь рухнула мечта о возможности опорожнить мочевой пузырь. Она сняла юбку и каблуки и начала пользоваться влажными салфетками на ногах и промежности, она даже попыталась немного помассировать салфетками ноющие ступни.

— Ты принесла мне новое нижнее бельё?

«Извини, не догадался это привезти, а тебе это под джинсы надо?» отвечает муж.

«Нет, ты прав, мне это не нужно, когда я ношу джинсы», — говорит Джен.

Она начала подтягивать джинсы, поднимая их вверх по бёдрам и бёдрам. Но она никак не могла их закрыть, её мочевой пузырь так вырос, а джинсы и так уже были малы для неё.

«Дорогая, я не могу их закрыть»

— Ерунда, я помогу тебе. Ложись на пол, — говорит он.

Джен легла, а он встал над ней и сказал ей втянуть мочевой пузырь и желудок и прижать стороны мух друг к другу.

Всосала, как могла. А потом сильно нажал на живот и мочевой пузырь и расстегнул молнию.

Когда его рука коснулась её мочевого пузыря, Джен увидела звёздочки от боли и была уверена, что больше не выдержит и намочится прямо на кухонный пол, но каким-то образом ей удалось остаться сухой.

Он помог ей подняться с пола.

«Теперь надень чистую рубашку», — говорит он, доставая из сумки белую рубашку и протягивая ей.

Джен быстро вытерла ей подмышки влажными салфетками и надела новую рубашку.

«Завяжи их узлом, чтобы они были более короткими, чтобы была видна твоя милая попа в джинсах», — говорит он ей.

Джен сделала, как он сказал.

«Я также принёс тебе новую пару туфель», — говорит он.

Джен была в ужасе, когда увидела, что он взял её самые болезненные туфли, пару чёрных 6-дюймовых туфель, которые были для неё на два числа меньше.

«Всё в порядке, я могу носить старые», — говорит Джен.

«Не говори глупостей, твоим ногам будет полезно сменить обувь после столь долгого ношения», — говорит он.

«Но тогда вы должны помочь мне их надеть, мои джинсы слишком узкие, чтобы я могла наклониться, чтобы надеть их», — говорит Джен.

Затем он поднял её ногу и вдавил её ступни в обувь для пыток.

Джен вскрикнула, когда её ноги вошли в слишком высокие и слишком маленькие туфли. Жало от пальцев ног до мочевого пузыря, вызывая спазмы мочевого пузыря.

«Боже мой, как сексуально ты сейчас выглядишь», — говорит она.

Она посмотрела в зеркало и должна была согласиться с тем, что, несмотря на то, что она не отдыхала и не мочилась более 6 дней, она выглядела очень горячо и сексуально в своих слишком узких джинсах и шестидюймовых каблуках. И на секунду она забыла о своём полном мочевом пузыре и о том, какая она многоуровневая.

«Джен, тебе нужно поторопиться, там куча клиентов ждёт», — говорит он ей.

— О-конечно, — говорит Джен, почти хромая с пяток, каждый её шаг вызывал укусы от бедных ноющих пальцев ног до переполненного мочевого пузыря.

«Вы больше не думали о том, чтобы привлечь ещё несколько сотрудников, чтобы помочь?» Она спросила.

«Нет, пока не было времени на это, мы открыты 24/7 и всё такое, но я думаю, что это немного замедлится после окончания октябрьского праздника», — сказал он.

«Н-но это почти две недели, я не могу бодрствовать или сдерживать мочу так долго», — говорит Джен со слезами на глазах.

«Конечно, можешь, помни, что ты сильная, сильная женщина, которой не нужны такие обычные вещи, как отдых и походы в туалет», — говорит он Джен и крепко обнимает её, оказывая большее давление на её мочевой пузырь. «И помните, теперь у вас не должно быть протечек, если вы носите такие светлые джинсы, что малейшая струйка будет видна».

— Ты так прав, ты так хорошо меня знаешь. Что мне ещё две недели, я легко могу сделать месяц», — улыбаясь, говорит Джен.

«Вот это дух! Не выходить к клиентам, — говорит он, глядя на её тугую попу, покачивающуюся, как она ковыляет так быстро, как только может на каблуках.

