Незабываемый вечер с неожиданным финалом

Автор: fetisher [x] (-)

*000*2021-03-05 12:48

Эмили — привлекательная 42-летняя сотрудница банковского офиса. Она в разводе уже несколько лет и сейчас живёт одна со своим сыном-подростком. Будучи красивой женщиной, она не испытывает недостатка в мужском внимании. Она выглядит очень привлекательной блондинкой со стройным телом. Последний любовный роман, который у неё был за несколько месяцев, был немного более особенным. У неё отношения с мужчиной на 14 лет моложе. Том 28 лет, холостой мужчина, которому она очень понравилась. Он работает в компании, имеющей тесные деловые контакты с банком, в котором работает Эмили. Их дружба началась с простых встреч за кофе в офисе.

Вскоре Эмили и Том сблизились, и их деловые отношения переросли в интимные. Конечно, большинство считало, что у их романа нет будущего, но они не заботятся об этом и наслаждаются каждым моментом вместе. Том очень гордится ею. Она всегда выглядит подтянутой и хорошо одетой дамой, в основном в офисных костюмах, что было связано с её работой в банке. Именно так она нравится Тому. Он всегда зачарован, когда встречает её сидящей в офисе, в обтягивающей деловой юбке, которая облегает её бёдра, обнажая её красивые колени и ноги в колготках. Она выглядит намного сексуальнее, чем гораздо более молодые девушки.

В тот вечер Эмили и Том решили провести время с друзьями в пабе. Вечер прошёл в милых беседах, вкусной еде и пиве. После этого они планировали продолжить наедине в квартире Тома, и Эмили была одета весьма привлекательно. На ней было короткое красное пальто, обтягивающий белый свитер и чёрная мини-юбка. Том был действительно впечатлён её внешним видом, особенно её сексуальными красивыми ногами в бежевых колготках, на высоких каблуках и её сексуальной попкой в ??крутой обтягивающей мини-юбке. У её юбки был небольшой незаметный разрез сзади, который открывался с каждым шагом, что Том находил неотразимым сексуальным.

Когда они сидели в пабе, он часто заглядывал под стол, чтобы насладиться её голыми ногами и подумать о том, что будет потом. Большую часть времени Эмили сидела со скрещёнными ногами, из-за чего её юбка ещё больше укорачивалась, обнажая её медвежьи бёдра. После всего лишь двух кружек пива и более чем двух часов болтовни Эмили начала сидеть на своём месте слегка беспокойно. Это не осталось незамеченным для Тома. Он уже заметил её язык тела «нужно пописить». Эти тонкие движения были ему хорошо известны и весьма возбуждали его. Будучи умной зрелой женщиной, Эмили всегда старалась выглядеть достойно и сохранять скромность. Она имеет тенденцию откладывать посещение туалета. Перед другими людьми она не любит признаваться, когда ей нужно идти, и обычно предпочитает подождать. Эмили понятия не имела, как возбудился Том, наблюдая, как она держится.

Вечер продолжался, и они решили выпить ещё пива перед отъездом. Эмили также заказала ещё один маленький. В это время Эмили стала более беспокойной на своём месте. Она старалась сдерживаться как можно незаметнее, но это было совершенно очевидно для Тома, который очень ясно видел, как её бёдра постоянно покачивались. Она довольно часто скрещивала и распрямляла ноги, отчего её короткая юбка скользила выше. Время от времени она опускала юбку. В противном случае она поднялась бы к её попе.

Они вели какой-то интересный разговор, когда Эмили внезапно прервала его и с извиняющейся улыбкой сказала: «Пожалуйста, подождите минутку. Я сейчас вернусь». Она быстро встала и поспешила в туалет. Том внимательно смотрел, как мечется Эмили, и втайне думал, какой мощный поток она производит сейчас, после двух маленьких кружек пива и нескольких часов без походов в туалет. Через несколько минут Эмили вернулась, казалась намного спокойнее и с облегчением.

Чуть позже их друзья решили продолжить вечер в музыкальном клубе. Эмили и Том присоединились к остальным. В тот вечер клуб был полон. На высоких табуретах было всего несколько свободных мест. Эмили предпочла не сидеть, в основном из-за своей мини-юбки. Они наслаждались музыкой, коктейлями и весело проводили время. Настроение поднималось. Через некоторое время Эмили, ничего не сказав, взяла сумочку и направилась в уборную. Однако очень скоро она вернулась и сказала Тому, что там длинная очередь и ей придётся долго ждать. Том осторожно спросил её, сильно ли ей нужно было пописить, и она ответила, что всё же это не очень срочно.

Некоторое время она продолжала танцевать и веселиться, не проявляя никакого беспокойства. Чуть позже она решила сесть на пустой стульчик. Она лезла очень осторожно и быстро закидывала ногу на ногу, так что под юбкой ничего не было видно. Как умная леди, она всегда обращает внимание и изо всех сил старается не быть под юбкой. Том стоял перед ней и, в отличие от других, имел возможность заглянуть в щель между её ногами и растянутой юбкой. Какой удивительный вид открывался в моменты, когда она распрямляла и скрещивала ноги. Том поймал белый треугольник её трусиков с колготками. Его волнение усиливалось тем, что ей нужно было пописить, а он думал о том, какое давление скрывается под её нижним бельём.

Со временем она начала слегка покачиваться в кресле, словно в такт музыке. Вскоре после этого она встала и снова быстро пошла в туалет. Том смотрел ей в спину, наслаждаясь тем, как её милая попка колышется в обтягивающей мини-юбке. Через минуту она снова шла обратно, явно не пользовавшись туалетом. Том заметил её недовольный взгляд, и, прежде чем он успел спросить её, Эмили прошептала ему: «Что-то пошло не так в туалете. Впереди толпа людей, и я не могу войти внутрь. Хочешь уйти сейчас, мне действительно нужно пописить?». Том вроде бы ещё не хотел уходить, но, поняв причину, тут же согласился. Они попрощались с остальными и покинули клуб.

Возле клуба искали такси, но никого не было видно. Холодный ночной воздух усилил её потребность в мочеиспускании. Она начала извиваться, выворачивать ноги и умоляла Тома уйти, поэтому она не могла оставаться на месте и не хотела, чтобы люди наблюдали за ней перед клубом. Они шли по улице, а Том пытался по телефону вызвать такси. Чуть дальше они остановились на углу, чтобы объяснить местонахождение таксиста. Разговаривая по телефону, Том заметил, что Эмили не может усидеть на месте. Она сжала ноги вместе и начала подпрыгивать вверх и вниз. Было хорошо видно, что она испытывает серьёзный дискомфорт.

Такси должно было подъехать через 10 минут, в это время Эмили ходила по кругу, а также временами стояла, скрестив ноги и слегка присев на корточки. К счастью, было темно и не было прохожих, поэтому она открыто держалась перед Томом и призналась, как сильно ей надо было пописить. Том наслаждался случайным зрелищем танцев с мочой, которое устроила ему Эмили. При этом он понял, что у них есть ещё как минимум 20 минут, чтобы добраться до дома. Он видел, в каком отчаянии она была, и думал о том, что она собирается делать. Прошло несколько минут, такси так и не приехало, а Эмили снова застонала, что ей очень надо пописить, и нервно спросила, когда такси приедет. Том подумал о том, чтобы попросить её где-нибудь присесть на корточки, видя, в каком она отчаянии.

Он всегда мечтал увидеть, как она писает, но знал её достаточно хорошо, поэтому она стеснялась этого делать. Особенно на улице в таком открытом месте. Ведь Эмили — зрелая женщина со своими возрастными моральными ограничениями. Она не могла позволить себе вести себя как девочка-подросток, писить на улице. Зрелая женщина должна уметь удержаться, независимо от того, как срочно ей нужно было пописить. Однако теперь она всё больше и больше походила на маленькую девочку, которая в любой момент могла обмочиться. С каждым мгновением она становилась всё более отчаянной, и Том очень беспокоился, что она может обмочиться, если никуда не пойдёт.

В какой-то момент, ничего не говоря, она прошла ещё немного по улице и что-то поискала. Том сразу понял, что она ищет укромное место, и спросил её: «Почему бы тебе не присесть где-нибудь? Темно, никто тебя не увидит. Можно спрятаться между машин». Она сказала ему, что не может делать это между машинами, но если найдёт более укромное место, то пописает туда. Она добавила, что еле сдерживала его. Том мгновенно вздрогнул от волнения, только подумав, что она согласилась посидеть на корточках на улице. «Я посмотрю, как она пописает», — подумал он и начал усиленно искать подходящее место. К сожалению, поблизости не было видно ни одного укромного и незаметного места. Они не могли уйти далеко, потому что такси могло подъехать в любой момент, поэтому Эмили предпочла воздержаться, заверив Тома, что, сидя в такси, она почувствует себя намного лучше и сможет продержаться.

Вскоре подъехало такси. Они сидели на заднем сиденье, близко друг к другу. Эмили перекрестилась и крепко сжала ноги. Она сжала мочевой пузырь, как могла, стараясь не показывать никаких признаков отчаяния перед водителем. Ей удавалось стоять неподвижно и первые несколько минут выглядела неподвижно. Однако вскоре она начала извиваться на сиденье. На полпути она начала растирать бёдра и стучать коленями. Том скользнул рукой по её бедру, чувствуя её прозрачные колготки и ощущая каждое её движение.

Он был сосредоточен на её коленях и бёдрах, следил за каждым едва уловимым движением и думал о том моменте, когда они вышли из такси. Им нужно добраться до квартиры Тома как можно быстрее, потому что казалось, что Эмили была близка к несчастному случаю. Когда они приближались к месту назначения, Эмили вдруг прошептала Тому, прося его выйти здесь и продолжить путь пешком. Том понял, что Эмили имела в виду, и немедленно приказал водителю остановиться. Эмили выскочила и пошла обратно по улице. Том быстро заплатил и последовал за ней.

Она стояла на тротуаре, крепко сжав ноги и выглядя обеспокоенной. «Извините, мне нужно в туалет, я действительно не могу больше сдерживаться». — призналась она. «Не волнуйся, в темноте тебя никто не увидит», — подбодрил Том и вывел её на ближайшую улочку. В этот поздний час вокруг никого не было. Тишину ночи прорезал быстрый цоканье каблуков Эмили. Она шла быстро и сосредоточенно, оглядываясь в поисках тёмного угла, где можно было бы присесть.

Она стонала, что собиралась пописить сама. Том тоже искал какой-нибудь тёмный угол или куст, где Эмили могла бы спрятаться, чтобы пописить. Через минуту она сказала ему, что если она не сможет найти место в ближайшее время, она просто пустит его в свои трусики. Том думал о предстоящей встрече, очень возбудился, но в то же время беспокоился о ней. Эмили почти бежала последние метры. Она прижимала кулаки к промежности, не заботилась о своей скромности. Вокруг были только частные дома и припаркованные машины, ни куста, ни укромного уголка в поле зрения не было.

Внезапно она остановилась на тротуаре и, согнувшись пополам, странно поморщилась, постанывая, что собирается пописить. Она прижимала свою промежность так сильно, как только могла через узкую юбку. Увидев это, Том призвал её быстро сесть на корточки между машинами, заверив, что её никто не увидит. Эмили ничего не сказала и просто огляделась. Она оставалась в таком положении несколько секунд в полуприседе, замерев, явно ожидая, когда можно восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Увидев, что никого нет, она вдруг перебежала улицу и быстро направилась к ближайшим припаркованным машинам. Пройдя между двумя припаркованными машинами, она начала задирать юбку.

Том пристально посмотрел ей в спину. Маленькая щель на её мини-юбке была широко открыта, когда она задрала юбку, обнажая белые трусики, когда из неё вытекала струйка мочи, оставляя мокрые следы на асфальте. В следующий момент нижняя часть её трусиков и колготок потемнела, и моча брызнула и стекала по её бёдрам, пропитывая её колготки во всех направлениях. Эмили дёрнула свои колготки вместе с трусиками, уже писая через них. Как только она присела на корточки, она пустила струю мочи с полной силой! Он вырвался с такой силой, издав громкий шипящий звук.

Эмили наконец пописила! За считанные секунды под ней образовалась огромная лужа, и по улице потекла река мочи. Том остался рядом с ней и продолжал смотреть, не веря своим глазам. Каким удивительным зрелищем было видеть, как писает зрелая сексуальная женщина. То, как она это делала, выглядело так естественно и так сексуально. Она сидела на корточках очень низко, её голая попа почти касалась асфальта. Её юбка была собрана на талии. Колготки с трусиками были натянуты на бёдрах. Пока она писила, она проверила, насколько промокли, и тихо сказала: «Обмочилась…».

«Не волнуйся. Скоро ты будешь чиста дома…» — успокоил её Том. Долгое время поток не уменьшался. Том периодически оглядывался, чтобы никого не было, но большую часть времени был сосредоточен на процессе. К счастью, вокруг никого не было видно, и Эмили смогла доделать свою работу до конца. Она сделала несколько длинных капель и вытерлась. Затем она быстро стянула трусики и колготки, так как они были мокрыми. На внутренней стороне бёдер были отчётливо видны две массивные мокрые полосы. Она поправила свою мини-юбку как можно ниже, но мокрые полосы на ногах были видны, доходя до колен. Несмотря ни на что, она выглядела довольной и облегчённой.

До квартиры Тома им пришлось идти пешком, держась подальше от прохожих и гуляя только по внутренним и тёмным улицам. Мокрые полоски на колготках были видны из-под юбки с близкого расстояния, но было темно и они никого не встретили на пути. Эмили пробормотала о том, насколько мокрым было её нижнее бельё. Она чувствовала себя смущённой, но всё ещё не осознавала, насколько Том был взволнован её несчастным случаем.

Как только они вошли в квартиру Тома, он тут же схватил Эмили и не пустил её в в*нную. Он не мог дождаться, чтобы внимательно посмотреть на свет её аварии. Эмили сначала попыталась остановиться, но позволила ему приподнять юбку. Он смотрел на потрясающие промокшие трусики и колготки с мочой и был так взволнован. Даже запах мочи ему нравился. Он начал тереть её письку сквозь мокрое нижнее бельё, что, похоже, тоже нравилось Эмили. Затем она пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Через некоторое время она предстала перед Томом в той же юбке, но в других колготках. К счастью, в сумочке у неё был запасной. Но только запасные колготки у неё были. Она носила его голым, без трусиков.

Они заговорили об аварии Эмили. Эмили уже чувствовала, что это сильно его возбудило.

«Тебе понравилось, как я писаю?» — удивлённо спросила его Эмили.

«Честно говоря, да», — застенчиво признался Том, а затем добавил: «Меня это действительно возбудило!»

«Я заметил это. Даже когда я начал сдерживать себя, ты выглядел возбуждённым. Верно?»

«Да всё верно. Ты выглядишь очень сексуально, и я всегда возбуждаюсь, когда тебе отчаянно хочется пописить…»

«Правда?.. Вы должны увидеть меня как-нибудь перед тем, как я закончу работу».

«Я видел тебя и могу заверить, что ты выглядишь невероятно круто и сексуально».

Они немного помолчали, затем Том продолжил:

«Могу я спросить вас, были ли у вас другие несчастные случаи с мочеиспусканием?»

Она мило улыбнулась ему и немного помолчала, прежде чем продолжить.

«Да. Иногда бывает… небольшие аварии, несколько потёков перед тем, как я смогла снять трусики», — призналась она со смущённым видом. Она также рассказала ему о нескольких других случаях, когда ей довелось мочиться на улице, когда она также была близка к несчастному случаю. Они не хотели тратить время на дальнейшие разговоры. Стоит ли говорить, что их ночь закончилась потрясающим сексом.

