Обмен

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-12-06 17:49

Это ещё один запрос от SAM996.

Наслаждайтесь!

___

Дженна и Грант были лучшими друзьями с детства. Они все делали вместе и планировали поступить в один и тот же колледж теперь, когда они были в последнем классе старшей школы. До сих пор их жизнь была довольно обычной, но всё это вот-вот изменится.

Накануне Дженна ушла домой рано, потому что чувствовала себя плохо, так что представьте себе её удивление, когда она проснулась, чувствуя себя как новенькая. Она сонно открыла глаза только для того, чтобы осмотреться и оглядеться. «Странно, — подумала она, — я не помню, чтобы решалась переночевать в доме Гранта». Она больше сидела в постели и, когда начала приходить в себя, быстро поняла, что что-то очень, очень не так. Она быстро выскочила из постели, чтобы пойти в туалет комнату и посмотреть в зеркало. Конечно же, это были голубые глаза Гранта и светлые волосы песочного цвета, смотрящие на неё. В полном недоумении она не могла не посмотреть вниз на свою промежность и заглянуть во фланелевые пижамные штаны, которые были на ней. То, что она там увидела, только подтвердило её опасения. Она почувствовала лёгкое шевеление в себе, Грант? мочевого пузыря, но она даже не собиралась пытаться справиться с этим, поэтому она проигнорировала это и бросилась схватить телефон Гранта с тумбочки.

Видите ли, Дженна была девственницей. На самом деле, заглянув в свои, вернее, в штаны Гранта, она только что впервые увидела пенис. Едва ли она была готова прикоснуться к одному, и, кроме того, это казалось нарушением.

Она поблагодарила свою счастливую звезду за то, что она и Грант знали пароли к телефонам друг друга, когда она взяла его и быстро набрала свой телефон. Грант быстро взяла трубку, и было совершенно нереально слышать, как её собственный голос говорит с ней. — Эм, Дженна? Ты-?» он спросил. — Д… да. И я схожу с ума! Что мы делаем?» — спросила она его отчаянно. «Я не знаю! Думаю, тебе просто нужно подыгрывать и ходить в школу, пока мы с этим не разберёмся. Может быть, я могу что-нибудь погуглить?» он ответил. «Я должен подыгрывать? Почему ты не идёшь?» — выдохнула она. «Я не могу. Ты больна, помнишь? Это значит, что теперь я болен. Я не понимал, насколько ты плох, чёрт возьми».

«О— да. О, чувак, как мы собираемся это сделать?»

«Всё будет хорошо, — заверил её Грант, — мы знаем друг друга вдоль и поперёк. Мы можем притвориться друг другом в течение дня. Ok?»

— Хорошо, — согласилась Дженна. Они говорили по телефону ещё мгновение, прежде чем Дженна услышала, как звонит мама Гранта. Она сглотнула, повесила трубку и быстро оделась в своё новое тело. Она по-прежнему отказывалась смотреть на свой новый пах, это слишком дезориентировало её, поэтому она проигнорировала шевеление своего мочевого пузыря ещё раз, прежде чем спуститься вниз.

Оказалось, что Грант был прав. Ей было на удивление легко притворяться им, пока она завтракала с его мамой. Она была настолько поглощена разговором и уборкой своей комнаты, что даже не заметила, как выпила два стакана апельсинового сока. Она схватила кофе, который Грант всегда носил с собой, и пошла к его машине. Оказавшись внутри, она выругалась. Как она могла забыть, что он водил коробку передач? К счастью, знание о том, как водить его, казалось, пришло инстинктивно, хотя и немного медленнее, чем Грант, вероятно, делал бы это, и вскоре она обнаружила, что прибыла в школу.

Она пошла на его первый урок и устроилась в самом конце, пытаясь собраться, потягивая его кофе. Вскоре она поняла, какую ошибку совершила. Давление в её мочевом пузыре неуклонно росло, и она не знала, что с этим делать. Ей было слишком поздно уходить и пытаться облегчиться, но она уже впадала в отчаяние. Она поёрзала в кресле, надеясь, что это принесёт ей достаточно облегчения, по крайней мере, до тех пор, пока она не сможет попросить разрешения сбежать в в*нную и выяснить, как это работает.

Вошла учительница, мисс Вашингтон. Она была высокой женщиной с тёмными волосами, попой, которой позавидовали бы даже кардашцы, и под стать большой груди. Всё это Дженна замечала раньше, но внезапно это зрелище пробудило в ней новые чувства. Когда часовая лекция началась медленно, но верно, Дженна поняла, какое ощущение она испытывала, возбуждение. Вместо этого она попыталась сосредоточиться на уроке, но это только больше привлекло её внимание к сексуальной учительнице. Хотя её мочевой пузырь буквально разрывался, вместо этого её мысли были заняты растущим возбуждением.

Внезапно действительно возникла новая проблема. Она посмотрела на свои колени и, к своему ужасу, поняла, что она тверда как скала. Это было такое чуждое чувство, и она запаниковала, не зная, что делать. Она почти не прикасалась к себе, не говоря уже о другом мужчине, её лучшем друге. Она определённо никогда раньше не возбуждалась во время урока, а даже если бы и возбуждалась, ей никогда не приходилось беспокоиться о том, что люди смогут рассказать об этом раньше. В панике она вытащила телефон Гранта, чтобы написать ему. Она лихорадочно спрашивала его, что делать.

«О Боже, Дженна, ты меня убиваешь. Просто попробуй придумать что-нибудь супер непривлекательное. Если ты больше не возбуждаешься, это снизится, — попытался он объяснить. «Я ничего не могу придумать! Это действительно отвлекает!» она быстро напечатала ответ. «Блин, ладно, попроси в туалет и можешь… трахаться. Ты можешь позаботиться об этом там, — ответил Грант. Дженна почувствовала, как её щёки заливает жар. — А… ты уверен? она ответила. «Да! Это я официально даю тебе разрешение, просто постарайся не смущать меня, хорошо?» Дженна ответила согласием и попыталась возобновить внимание к уроку.

Она продержалась немного дольше, прежде чем её болезненное возбуждение и мочевой пузырь начали доходить до неё. Она позволила одной руке опуститься вниз, чтобы надавить на твёрдый член, и чуть не задохнулась от этого ощущения. Она знала, что не должна, но чувство было таким хорошим. Она не могла не пробежаться по члену поверх чёрных джинсов, которые она выбрала. К этому моменту её мочевой пузырь умирал, но её почти болезненная эрекция требовала большего внимания. Она знала, что не должна, и пообещала Гранту, что не будет смущать его, но никто не сидел достаточно близко к ней, чтобы заметить, что она делает, и вскоре она довольно усердно гладила себя через джинсы. В какой-то момент г-жа Вашингтон уронила мел на землю, и ей пришлось наклониться, чтобы поднять его. Её юбка задралась, подчеркнув стройный зад женщины, вот и всё. Дженна сильно прикусила губу, чтобы не вырваться стон, когда внезапно обнаружила, что сильно кончает в чёрные джинсы. Грант собирался убить её.

Когда она отошла от оргазма, вызванного кайфом, она вдруг ощутила другое ощущение. Её промежность была очень тёплой. Теплее, чем должно быть. К своему ужасу, она поняла, что как только закончился её первый выпуск, начался второй. Она выпускала мочевой пузырь Гранта в его штаны и не могла это остановить. Грант действительно собирался убить её сейчас. Джинсы блестели от влаги, и она чувствовала, как моча стекает по её ноге. «По крайней мере, джинсы чёрные», — беспомощно подумала она. К счастью, поток закончился до того, как могла образоваться большая лужа, оставив лишь маленькую на сиденье. Она ничего не могла сделать, кроме как сидеть в мокром и липком нижнем белье и джинсах, пока не прозвенел звонок. Затем она была очень осторожна, чтобы убедиться, что никто не заметил беспорядок, который она устроила, пока копалась в сумке Гранта, пока не нашла что-нибудь, чем можно было почистить сиденье.

Каким-то образом Дженне удалось всё убрать, и никто не заметил. Грант никогда не должен знать, сказала она себе, выходя из класса и направляясь в в*нную. Она приберётся, переоденется в его спортивные шорты, пока джинсы не высохнут, и никто никогда не узнает, какие непослушные вещи она только что делала в классе.

___

Изначально я собирался рассказать о том, что испытали они оба, но часть Дженны стала настолько длинной, что я решил её разбить. Так что, если вам понравилась эта история, оставьте комментарий, и я, вероятно, сделаю продолжение в этой теме, подробно описывающее, что Грант делал в теле Дженны в её доме, пока она шалила в классе в его теле.

*004*2019-04-04 13:06

Привет всем, после небольшого перерыва, это сторона Гранта.

###

Когда Грант проснулся, каждая его часть болела, как будто его сбил поезд. У него было очень мало энергии, и его горло ужасно болело. — Дженна заразила меня? — подумал он, с трудом вылезая из постели. Что-то ещё было не так, но он проигнорировал это, направляясь в в*нную. Он включил свет, но когда его глаза сфокусировались на зеркале, он был ошеломлён, увидев зелёные глаза и рыжие волосы Дженны, уставившиеся на него. Он крутился в зеркале в надежде обнаружить какой-нибудь розыгрыш, но как бы он ни поворачивался, он всегда видел веснушчатое лицо Дженны, а не своё собственное.

Он услышал, как зазвонил телефон Дженны, поэтому вернулся к кровати и увидел, что на него смотрит его собственный определитель номера. — Эм, Дженна? Ты-?»

«Да… да», Гранту нужно было только подтверждение, когда его мысли начали кружиться. Он смутно помнит остальную часть разговора, но между шокирующим осознанием того, что он поменялся телами со своим лучшим другом, и тем фактом, что теперь он болен, он почти ничего не заметил. Внезапно он услышал шаги вверх по лестнице, поэтому быстро сунул телефон в карман, забрался обратно на кровать и глубже зарылся в одеяло.

«Привет, дорогая, я принесла тебе чаю. Как ты себя чувствуешь?» Мать Дженны ворковала, открывая дверь. — Всё ещё плохо, — простонал Грант, быстро подумав о Дженне и о том, как она поведёт себя в этой ситуации. Мать Дженны подошла, нежно положила руку на лоб Гранта и остановилась на мгновение. — У тебя всё ещё небольшая температура. Дай-ка я принесу тебе тайленола и апельсинового сока, чтобы выпить. После этого мне нужно идти на работу, но ты позвонишь мне, если тебе что-нибудь понадобится, ладно, дорогой?»

«Да, мама», — ответил Грант, чувствуя себя несколько странно, когда говорил о маме Дженны, как будто она была его собственной.

Грант потягивал чай, ожидая возвращения мамы Дженны. Это успокаивает его больное горло и делает его более терпимым. Теперь, когда он привык к внезапному недомоганию, это уже не было так плохо, хотя всё ещё довольно неприятно. Он с благодарностью принял поднос, с которым вернулась мама Дженны, наполненный тостами, апельсиновым соком и обещанным тайленолом. Она поцеловала его на прощание и ушла на работу, оставив Гранта одного дома. Покончив с едой и выпив кружку чая и стакан апельсинового сока, Грант осторожно встал с кровати. Он быстро огляделся, словно опасаясь, что его поймают за чем-то, чего он делать не должен, а затем вернулся к зеркалу.

Видите ли, хотя дружба Гранта и Дженны была просто дружбой, он должен был признать, что она была привлекательной девушкой. Её веснушек, волос и глаз было достаточно, чтобы люди смотрели в её сторону, но её тела было достаточно, чтобы заставить их смотреть. Хотя она была худой, у неё были большие сиськи D и красивая попа. Грант знал всё это, но у него никогда не было возможности по-настоящему остановиться и оценить эти вещи. Дружба между ним и Дженной началась задолго до того, как развились последние две вещи, так что у него не было возможности взглянуть на них. Он сделал сейчас. Дженна легла спать в узких серых шортах с кулиской и белой майке.

Это было чуждое чувство, когда он чувствовал, что возбуждается, но у него больше не было члена, который мог бы затвердеть, вместо этого он чувствовал, как писька Дженны, его?, становится влажной, и видел, как твердеют его соски. Это зрелище только усилило его возбуждение, и, сделав глоток, он не мог не поднести одну руку под бак, чтобы сжать один из затвердевших бугорков. Он громко ахнул, не предполагая, насколько чувствительным он будет. Он начал тереть и обводить сосок, когда в телефоне Дженны прозвучал текстовый сигнал, напугавший его. Он выругался себе под нос, вытащил телефон Дженны и открыл сообщение. Он застонал, когда прочитал его содержание.

Конечно, ему просто повезло, что Дженне удалось встать на уроке. Это было почти сюрреалистично — пытаться уговорить Дженну о её первой публичной эрекции, а затем дать ей разрешение пойти в туалет, чтобы мастурбировать в его теле. Чем больше он представлял себе сюрреалистический образ, тем жарче он становился. Он отдалённо заметил шевеление в мочевом пузыре, но проигнорировал его, слишком отвлечённый внезапными мыслями в голове.

Он снова лёг на кровать. Дженна накануне вечером очень туго завязала шнурок на шортах, но с некоторым усилием Грант всё равно смог просунуть руку за пояс. Он был рад обнаружить, что Дженна, по-видимому, уснула в трусиках. Он закрыл глаза и начал представлять себе, что должно происходить с ней в этот момент. Дженна выбегает из класса в своём теле, направляется в мужской туалет и врывается в кабинку. Было бы его тело, но её манеры, поглаживания и поглаживания. Она никогда раньше не была с мужчиной, его тело будет для неё первым.

Эта мысль заставила его задрожать, и вскоре он начал водить себя пальцами в устойчивом темпе. Он всегда думал, что с девушками сложнее кончить, но вскоре он настолько погрузился в свои фантазии, что инстинкт взял верх над его руками. Поскольку в доме больше никого не было, он мог говорить так громко, как хотел, и, услышав стоны и крики Дженны от удовольствия, его возбуждение утроилось. Вскоре этого стало слишком много, и он увидел звёзды, когда его пронзил оргазм.

Он тяжело дышал, спускаясь. Он вытащил руку из шорт и на минуту отдышался, чувствуя головокружение. Он задавался вопросом, было ли у Дженны такое же ощущение прикосновения к себе в его теле, и обнаружил, что снова возбуждается, когда другое ощущение снова поднимает голову.

Грант совершенно забыл о том, что ему нужно пописить, и теперь это казалось очень срочным. Он закатил глаза и неторопливо направился в в*нную. Он встал перед унитазом и снова просунул руку за пояс шорт, поморщившись, так как это оказало дополнительное давление на его мочевой пузырь. Только тогда он понял то, что всегда считал само собой разумеющимся. Он не мог просто «вытащить его», чтобы пописить. Выковыривать было нечего. Он застонал, когда снова надавил на мочевой пузырь, убрав руку с узких шорт. Он попытался просто стянуть шорты, но они были завязаны слишком туго, и всё, что они делали, это давили на его напряжённый мочевой пузырь.

Вырвалась небольшая струйка, намочив шорты и оставив маленькое тёмное пятно на сером материале. Грант выругался и прижал руку к промежности, пытаясь сдержать поток. Если раньше Дженна не носила нижнее бельё, это было благословением, теперь это казалось проклятием, поскольку между её быстро истощающимся сфинктером и бедными шортами не было барьера. «О боже, Дженна убьёт меня, если я обоссусь», — подумал он, пританцовывая на месте. Держась одной рукой за промежность, другой рукой он попытался развязать узел на шнурке, но это было бесполезно. Он знал, что это будет работа двух рук.

Он сделал ровный вдох, а затем отпустил промежность, чтобы попытаться поработать над узлом обеими руками. Он начал течь почти сразу после того, как его отпустили. Это началось как маленькая струйка, когда он боролся с узлом, но вскоре он начал ругаться, всё ещё тщетно пытаясь развязать галстук, и начал всерьёз мочиться. Мокрое пятно быстро росло на шортах, и под ним образовалась лужа. В конце концов он сдался и просто позволил своему бедному истощённому мочевому пузырю опорожнить себя. Когда поток иссяк, он снова занялся узлом. Потребовалось довольно много времени, чтобы окончательно разобрать вещь. Затем он вытер лужу полотенцем, затем скинул шорты и снял рубашку. Наконец он включил душ и запрыгнул внутрь, чтобы смыть следы того, что он сделал.

