Восемь историй Shikkin 128DE

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2022-05-07 10:11

Несколько недель назад был запрос на прохождение этой игры от Arabes (первоначально выпущенное несколько месяцев назад, но недавно обновлённое с некоторым новым контентом), и я решил создать прохождение в виде истории от первого лица от каждого из них. предметы. Когда это было сделано, я решил преобразовать истории в более удобочитаемую и более драматичную форму и опубликовать их здесь, для всех остальных, кто не читает комментарии к каждой игре в разделе загрузок. В частности, я удалил неудобные отсылки ко всем не кульминационным концовкам, и, что наиболее важно, последние два сценария были объединены в ещё более захватывающее единое повествование с точки зрения обеих девушек одновременно. Пожалуйста, наслаждайтесь.

###

Я Рия, и вот что случилось со мной на фестивале фейерверков. На мне был белый топ с оборками и чёрная мини-юбка, гольфы до колен и чёрные туфли на каблуках. Когда поезд подошёл, я вместе со всеми отправился прямо с вокзала на берег реки. По дороге я заметил, что очень хочу пить, поэтому, как только я добрался туда, я остановился у пивного ларька. Я нашёл хорошее место на берегу реки, чтобы постоять и посмотреть на фейерверк, и после того, как я немного насладился им, мне снова захотелось пить, поэтому я вернулся к тому пивному ларьку.

Теперь я обычно не так много пью, когда выхожу куда-нибудь, особенно что-то вроде пива, потому что оно всегда, ммм, «проходит сквозь меня». Думаю, я не так сильно беспокоился об этом в ту ночь, так как в*нная была прямо там, поэтому я решил, что было бы неплохо выпить ещё пива, а после я вернулся к просмотру фейерверков. Я оставался там ещё некоторое время, просто расслабляясь и наслаждаясь шоу, и даже не чувствовал себя некомфортно и не беспокоился ни о чём, пока из ниоткуда не понял, что, должно быть, всё-таки выпил слишком много.

Я думаю, что всё это пиво действительно «прошло сквозь меня», и оно полностью, э-э, «подкралось ко мне» и, э-э, «поразило меня» сразу. Потому что внезапно мне действительно пришлось пойти в туалет. Поэтому я развернулся и направился прямо к туалету у моста, и когда я добрался туда, я увидел большую очередь. Это самые большие в*нные в округе и самые близкие к реке, и, учитывая, что все стоят на берегу реки и смотрят на фейерверк и всё, что можно выпить, я, возможно, должен был знать, что все в конечном итоге попытаются воспользоваться этой в*нной.

Может быть, если бы я подумал об этом раньше, я бы знал, что не стоит так сильно рассчитывать на эту в*нную, потому что я действительно не рассчитывал на такую ????большую очередь, и я действительно не знал, смогу ли я ждать. Так что я поспешил прямо мимо и пошёл искать другой. Я как бы направился обратно к станции, хотя и говорил себе, что должно быть что-то хотя бы немного ближе. Был один в подъезде многоквартирного дома, но там тоже была очередь, ещё большая, и всё время становилось всё хуже и хуже, так что к тому времени я действительно не думал, что смогу ждать.

Я прошёл большую часть пути до станции, поэтому продолжал идти, но вдруг понял, что больше не могу сдерживаться! Я не знала, что делать, надо было срочно что-то искать, но нигде ничего не было, только квартиры, парковка и это пустое поле. И, гм, было темно, и там никого не было. Я действительно не хотел, но я решил, что у меня действительно нет выбора. Так что я побежала туда, где было темнее всего, и спустила трусики, чтобы отлить на траву.

Но прежде чем я успел, кто-то оказался прямо позади меня, так что я взвизгнул и побежал немного на север. Там было так же темно, поэтому я начала стягивать трусики, но он снова был там! Я снова побежал на север, крича «держись подальше», но он всё ещё был рядом! К тому моменту я наклонился вперёд и уже не мог даже бежать. Я продолжал идти, но понимал, что уже слишком поздно, всё кончено, и я ничего не мог с этим поделать. Я был прямо возле пешеходного перехода, когда он начал выезжать, и я не мог его остановить. Всё, что я мог сделать, это прислониться к стене и немного всхлипнуть, в то время как я полностью намочил свои трусики!

###

Я Мо, и вот что случилось со мной на фестивале фейерверков. На мне был длинный серый вязаный свитер и оранжевые брюки. Теперь, когда я вышел из поезда, я понял, что мне нужно в туалет, поэтому я сделал быструю остановку на станции, прежде чем направился к берегу реки. Я как раз собирался туда, когда увидел все продуктовые лавки и прочее и заметил, что я очень голоден, поэтому я решил купить что-нибудь поесть. Там была эта прилавок с острыми хот-догами, и хотя я не был в этом уверен, так как обычно я не большой поклонник острых вещей, они выглядели довольно аппетитно, поэтому я решил, что было бы неплохо попробовать. И это было вкусно, но ещё и очень остро. Мне нужно было сразу что-нибудь выпить, поэтому я подошёл к стойке с фруктовым соком прямо рядом с ним, взял немного сока и выпил его сразу. Потом я пошёл искать место на берегу реки, но у меня всё ещё покалывало во рту, а на пути стояла ещё одна стойка, на которой просто было написано «зелье».

Напиток там выглядел немного странно, но эта пряность была действительно мощной, поэтому я тоже попробовал, и вкус был не очень, но, по крайней мере, это помогло. Так что после этого я нашёл место и постоял на берегу реки некоторое время, просто расслабляясь и наслаждаясь фейерверком, и всё было хорошо, пока в конце концов я не начал чувствовать себя немного неловко. Сначала я не слишком много думал об этом, но стало немного хуже, а потом и намного хуже, и я начал думать, что, возможно, выпил слишком много. Я всё ещё не мог в это поверить, так как я только что пошёл в туалет на вокзале, и я просто подумал, что мне не придётся идти снова так скоро. Но это становилось всё хуже и хуже, пока это было просто невозможно игнорировать, и я, наконец, должен был признать, что мне уже нужно снова пойти в туалет.

После этого я начал думать, что, может быть, это «зелье», которое я пил, имело какое-то отношение к этому, может быть, это было мочегонное средство или что-то в этом роде. Но в тот момент я вообще не думал об этом, потому что всё, о чём я мог думать, это найти туалет. Я огляделся и увидел переносной туалет прямо через железнодорожные пути, и я направился туда, но потом я увидел, что там очень большая очередь. Поэтому я решил вместо этого воспользоваться туалетом в парке, и я знал, что должен торопиться, потому что становилось всё хуже. Я никогда не ожидал, что мне придётся идти снова так скоро, и я никогда бы не подумал, что всё может стать так плохо и так быстро, поэтому я думаю, что, возможно, я ждал слишком долго и попал в беду. Так или иначе, я был почти в парке, когда стало совсем плохо, и мне пришлось говорить себе «ещё немного», пока я не доберусь туда.

Если бы в очереди стояла всего пара девушек, я бы дождался своей очереди и едва бы успел. Но там тоже была большая очередь! Позже я слышал, что никто не мог попасть в тот переносной туалет у железнодорожных путей в течение часа или около того, поэтому все, кто не хотел ждать в очереди, вместо этого стояли в очереди в парке. Вот только я не мог ждать в такой очереди, мне нужно было идти так плохо, что я просто знал, что вообще не могу ждать.

Как только я увидел эту линию, я сразу понял, что не успею, я не смогу её удержать, мне нужно идти прямо сейчас, иначе я точно попаду в аварию! Так что я продолжал идти прямо мимо очереди, через другую сторону туалета и вокруг забора. Я просто стягивал штаны, готовый отлить прямо на землю, но тут кто-то подошёл прямо сзади меня, так что я вскочил и закричал, чтобы не подходил. А потом он вырвался наружу, и я не мог его остановить, я не мог его удержать, я не мог ничего сделать, кроме как стоять там, прислонившись к стене, и я полностью обмочил свои штаны!

###

Я Хикари, и вот как у меня всё получилось на фестивале фейерверков. Начнём с того, что я опоздал на обычный поезд и в итоге опоздал, поэтому я не знал, успею ли я успеть посмотреть большую часть чего-либо. Ах да, на мне был полосатый свитер и мини-юбка поверх чёрных колготок. Так или иначе, когда подошёл следующий поезд, я пошёл прямо к берегу реки и успел как раз вовремя, чтобы посмотреть, что осталось от фейерверка. Затем, через некоторое время, я заметил, что мне нужен туалет. Я мог просто уйти, когда ждал поезд раньше, но, наверное, я даже не думал об этом. В любом случае, я не хотел уходить так скоро после того, как добрался туда, и, кроме того, я мог видеть, что рядом была в*нная, и мне действительно не нужно было так уж плохо или что-то в этом роде, поэтому я решил немного понаблюдать за фейерверком. более.

Но просто становилось всё хуже, и я продолжал ждать, пока, эм, стало ещё хуже, и в конце концов я понял, что действительно больше не могу это откладывать. Так что я пошёл прямо в в*нную, но оказалось, что там была большая очередь, и, поскольку я уже ждал какое-то время, я действительно не хотел ждать в очереди, поэтому я продолжал идти, оглядываясь в поисках другой. комната отдыха. Я понятия не имел, где его найти, поэтому просто направился обратно к станции.

В конце концов я нашёл один в вестибюле этого многоквартирного дома, но там тоже была большая очередь, и к тому времени я ждал так долго, что знал, что не могу ждать и там. Мне нужно было найти что-то ещё, и я начал думать, что у меня действительно могут быть проблемы, и именно тогда я заметил этого парня, похожего на местного, поэтому я остановился и спросил его, знает ли он о других туалетах поблизости. Он мог бы просто рассказать мне о парке рядом с туалетом, в котором обычно бывает небольшая очередь, и я мог бы поторопиться и успеть вовремя.

Или, если бы я даже не видел его, я бы тоже оказался там, так как я всё равно вспомнил, что видел этот парк из поезда. По крайней мере, он не просто стоял и заставлял меня ждать, пока мне становилось всё хуже, пока я не вернулась к поискам себя. Тогда я бы просто вернулся на станцию, и если бы там вообще была какая-то очередь, я мог бы намочить свои трико прямо возле киоска. Но он сказал мне, что прямо на углу есть круглосуточный магазин.

Это звучало просто идеально, поэтому я поспешил, и когда я добрался туда, всё тоже выглядело просто идеально. Я имею в виду, что к тому моменту мне пришлось очень сильно попотеть, но в очереди было всего несколько девушек, так что я подумал, что это не займёт много времени, и я справлюсь. За исключением того, что прямо передо мной в очереди стояла девушка, одетая в суперузкие джинсы, и ей пришлось очень сильно попотеть. Я имею в виду, типа, она не могла оставаться на месте, она даже не могла стоять прямо, я на самом деле немного волновался за неё, пока она не вошла в кабинку.

Но когда стало казаться, что она в безопасности и всё-таки добралась, я услышал её крик, типа: «О, нет, он вырывается наружу!» Я думаю, что её узкие джинсы застряли или что-то в этом роде, и она не могла их спустить, так что в конце концов она полностью промочила штаны. После этого мы действительно поболтали в поезде, и она рассказала мне всё об этом и обо всём, что произошло. Её зовут Шиори, и она должна была пойти на фейерверк с этим парнем, но он так и не появился.

И она думала, что он написал ей, чтобы она подождала, но на самом деле это была ошибка или что-то в этом роде. Так что, что касается меня, то через некоторое время я в значительной степени понял, что случилось с той девушкой, и понял, что она не может так выйти, и к тому времени я действительно не мог больше ждать. Мне казалось, что в любую секунду я могу попасть в аварию, и я знала, что мой единственный шанс — попытаться вернуться на станцию. Итак, я начал сначала, но я не прошёл даже половины пути. Прямо возле парковки я вдруг просто не выдержал и просто упал на колени и полностью промочил свои колготки!

###

Я Шиори, и вот как получилась моя ночь на фестивале фейерверков. Я добрался туда примерно в 18:30 и направился от стоянки к берегу реки. На мне была белая блузка с оборками и мои любимые супер стильные, супер узкие джинсы скинни. Поэтому я нашёл место на берегу реки и некоторое время наблюдал за фейерверком, а затем, примерно в 19:35, я начал задаваться вопросом, где был Сугуру и почему он так долго. Мы должны были встретиться на фестивале, и хотя у нас не было назначенного времени или чего-то ещё, я становился нетерпеливым, поэтому через несколько минут я решил написать ему.

Он сразу же ответил и сказал, что отвлёкся в книжном магазине с какой-то редкой книгой. Он иногда бывает таким, я не против. В любом случае, я с нетерпением ждал возможности вместе посмотреть фейерверк, но решил, что вместо этого было бы неплохо просто встретиться там. И таким образом я мог зайти в в*нную по пути в книжный магазин, так как мне вроде как нужно было идти. За исключением того, что когда я предложил отправиться туда, мне ответили, что он почти закончил и уже едет сюда. Я дал ему знать, где я был, возле стойки с хот-догами, и Сугуру сказал, чтобы никуда не идти.

Вот только это был не он. Оказывается, он хотел сказать мне, чтобы я приехал, как я и ожидал, но, видимо, сообщения как-то перепутались. Я до сих пор понятия не имею, как это вообще возможно. Тут даже есть вышка сотовой связи, между прилавками с едой и туалетом. Может с ним что-то пошло не так? В любом случае, что бы ни случилось, я ждал его там, на берегу реки. И я продолжал ждать, и ждать, пока я не стал довольно нетерпеливым и действительно чувствовал себя некомфортно.

Потому что всё то время, пока я ждал, становилось всё хуже и хуже, пока мне действительно не пришлось идти, и, думаю, знание того, что я не могу просто уйти, заставило меня заметить это ещё больше или что-то в этом роде. Я пытался написать Сугуру ещё несколько раз, чтобы спросить, придёт ли он ещё и где он, но ничего не ответил. Я действительно не хотел просто уходить после того, как сказал ему, что подожду, но в конце концов я просто должен был уйти настолько плохо, что понял, что действительно не могу продолжать ждать. Мои джинсы стали теснее, чем обычно, и я не могла перестать извиваться, поэтому я отправила последнее сообщение с извинениями и извещением, а затем, наконец, вышла и направилась в в*нную.

Как только я добрался туда, я увидел, что там была большая очередь, и после того, как долго я уже ждал, я действительно не мог ждать в очереди так долго. Но я вспомнил круглосуточный магазин дальше по улице, поэтому направился туда, и всю дорогу становилось всё хуже. Стоя на пешеходном переходе, мне пришлось идти так плохо, что я едва мог в это поверить, я был совершенно безостановочно извивался и даже не мог стоять прямо. Когда я добрался до мини-маркета, там было несколько девушек, ожидающих туалета, и мне пришлось встать в очередь с ними. К тому моменту я на самом деле не был уверен, что смогу пройти даже через такую ??маленькую очередь, но я был абсолютно уверен, что не смогу сделать это больше нигде, поэтому у меня действительно не было выбора.

Я так сильно извивался, что это должно было быть совершенно очевидно, но меня настолько это не заботило, что я почти не мог думать ни о чём, кроме как подержать его ещё немного. Затем настала моя очередь, и я испытал такое облегчение, когда добрался до кабинки. После того, как я терпел, держал и держал так долго, я был так рад, что наконец-то смог сесть и просто отпустить. Вот только… мои джинсы застряли. Я попытался расстегнуть их, но не смог, они даже не шевелились. И… меня уже отпускало. Я пытался остановить его, но не мог, он вырывался наружу, и я ничего не мог с этим поделать. Я просто закричал и стоял там, и я полностью обмочил штаны!

###

Я Юна, и вот как у меня всё прошло на фестивале фейерверков. Берег реки находится чуть дальше по улице, так что я начал ходить незадолго до начала шоу. На мне была пухлая белая блузка и свободные штаны со складками. Я добрался до берега реки и какое-то время просто стоял там, наслаждаясь фейерверком, и всё было в порядке. Примерно через час или около того мне стало немного не по себе, а ещё через несколько минут я решил, что пора сходить в туалет. Переносной туалет рядом с железнодорожными путями был ближе всего, но когда я добрался туда, я увидел, что у него большая очередь, поэтому я решил вместо этого пойти в парк, так как обычно там никогда не бывает большой очереди. Только в ту ночь очередь была намного больше, чем обычно.

Я слышал, что что-то не так с переносным туалетом, и никто не мог им пользоваться какое-то время, прежде чем я добрался туда, и я думаю, что все остальные, кто видел, как выглядела эта очередь, в конечном итоге сделали то же самое, что и я, так что они все были в очереди. в парке, когда я пришёл туда. Так или иначе, к тому моменту мне действительно стало очень не по себе, и я не думал, что могу рисковать и ждать в такой очереди, поэтому я направился обратно через рельсы к вестибюлю многоквартирного дома. И, конечно же, всё это время становилось только хуже, и мне становилось всё более некомфортно, и я очень беспокоилась о том, как долго я смогу ждать.

И, конечно же, когда я добрался до вестибюля квартиры, там была просто огромная очередь, и к тому времени я просто знал, что не могу позволить себе стоять в очереди. Я начал думать, что все туалеты в городе, должно быть, переполнены, и что ещё хуже, я, гм, не был уверен, смогу ли я добраться до любого из них. Станция и круглосуточный магазин были недалеко, но я не знал, что выбрать, и если я выберу не тот, я просто знал, что всё будет кончено.

Я пытался решить, что именно, когда до меня дошло, что парковка прямо там, так что, эм… О! Я имею в виду, что обычно я бы никогда даже не подумал о том, чтобы сделать что-то подобное, но, ну… это был экстренный случай… так что я решил, что у меня действительно не было особого выбора. Прямо там была машина, за которой я мог спрятаться, и никто ничего не видел, и это выглядело просто идеально, просто спустить штаны и, хм… «отлить». Но как только я решился, тут же подбежала эта девушка в джинсовой мини-юбке, села на корточки за той машиной и сама начала отливать! Она подошла со стороны мини-маркета, так что я думаю, что там действительно была очередь, и эта девушка, должно быть, стояла в очереди, когда решила, что не может больше ждать.

И когда я увидел, как она вот так стянула трусики и просто «отпустила»… вид этого, и особенно звук… это почти заставило меня тоже «отпустить»! Так что я повернулся и побежал — или, по крайней мере, торопился — так быстро, как только мог. Я даже не думал о поиске туалета. Я уже чувствовал, как это происходит, я мог сказать, что вот-вот полностью отпущу в любую секунду! Надо было хоть где-то спустить штаны, пока это не случилось, а прямо за квартирами было это пустое поле. Это было даже более открыто, чем автостоянка, но, по крайней мере, было слишком темно, чтобы кто-нибудь мог что-то увидеть, и в любом случае у меня не было другого выбора. Так что я начал приседать, но… прежде чем я успел даже спустить штаны, кто-то подошёл прямо ко мне сзади, и я только взвизгнул и убежал… но я сделал это всего за несколько шагов до этого… это случилось . Это только начало выходить, и я просто не мог остановить это, и я полностью обмочил штаны!

###

Я Минори, и вот что случилось со мной на фестивале фейерверков. На мне была футболка с клетчатой ??курткой и джинсовая юбка. Когда я добрался туда, то сразу со стоянки пошёл на берег реки смотреть фейерверк. Через некоторое время я почувствовал жажду и пошёл напиться. Рядом был киоск с соками, но у меня не было настроения пить сок, поэтому я пошёл к другому киоску с напитками в конце и взял Ramune. У них тоже был чай со льдом, и он выглядел неплохо, но я всё ещё помнил, что произошло на прошлой неделе, и решил не рисковать. Так или иначе, я вернулся к просмотру фейерверков, и всё это продолжалось некоторое время, пока я не начал чувствовать себя неловко. К тому времени было уже довольно поздно, и в любом случае уже почти пора уходить, поэтому я решил, что могу просто зайти в в*нную на обратном пути к машине.

Я продолжал смотреть ещё немного и направился в туалеты на берегу реки, рядом с мостом, за исключением того, что, думаю, почти у всех остальных была та же идея, что и у меня, потому что там была действительно большая очередь. Потом я вспомнил, что видел круглосуточный магазин прямо у парковки, и решил вместо этого вернуться туда. По пути туда я заметил, что стало немного хуже, и пока я ждал на пешеходном переходе, мне стало немного не по себе, и я начал немного извиваться. Я добрался до мини-маркета, и там тоже была очередь, но это было не так уж и плохо, и у меня не было особого выбора, так как я не знал, где ещё есть туалет, поэтому я встал в очередь. и просто надеялся, что дальше не станет ещё хуже. Я был очень рад, что не рискнул выпить чай со льдом раньше, потому что он всегда, кажется, отправляет вещи в «овердрайв», как и то, что произошло на прошлой неделе.

Тем не менее, к тому времени мне было очень некомфортно, и я довольно сильно извивался, хотя девушка в очереди передо мной выглядела ещё более неловко. Она была одета в эти супер узкие джинсы и постоянно извивалась, и, глядя на неё, согнувшуюся так, мне действительно не становилось легче держать их. Стало намного хуже, и я так сильно извивался к тому времени, когда эта девушка добралась до в*нной, что всё, о чём я мог думать, это о том, что теперь будет моя очередь, и я, наконец, смогу войти туда, сесть и получить некоторое облегчение. .

Но как только она закрыла дверь, я услышал её крик, и хотя я не мог толком разобрать, что это было, у меня было очень плохое предчувствие относительно того, что это означало. Затем, когда она не вышла через несколько минут, я понял, что она может вообще не выйти, и я знал, что не могу просто ждать её, поэтому я ушёл. Дело в том, что я не знал, где могут быть другие в*нные комнаты, и я не мог просто искать их. У меня уже почти не было времени, я не знал, что ещё делать, но если я не делал что-то, я точно знал, что произойдёт.

Всё, о чём я мог думать, это, э-э… пойти за машиной… Я имею в виду, что обычно я бы никогда не «отлил» на такой стоянке! Но это был абсолютный экстренный случай, я чуть не попал в аварию на парковке! По крайней мере, так я могла держать свои трусики сухими. Так что я пришёл туда и огляделся, и я не видел никого. Я уже был готов просто спустить трусики и отпустить их на тротуар, как вдруг загорелся свет на соседней машине, и я увидел кого-то внутри! Я поспешил прочь, прежде чем они смогли хорошенько меня разглядеть, но к тому моменту я едва мог даже ходить.

И я всё ещё понятия не имел, куда ещё я мог бы пойти, поэтому я просто шатался в этом переулке с травой и парой кустов. У меня совершенно не было времени, и я был готов просто спустить трусики и полностью расслабиться. Но тут же зажёгся свет в соседнем доме, и кто-то закричал в окно. Это был этот старик, и он был весь «что ты делаешь в моём саду», и всё, что я мог сказать, было «извини» снова и снова, и когда он продолжал кричать, я просто сказал: «Мне нужно пописить.. .», а затем, наконец, «Я не могу это удержать!» И я действительно не мог удержаться… Я не мог в это поверить, но я ничего не мог с этим поделать, и всё это хлынуло, как огромный поток… и я… я просто. .. Я полностью обмочил свои трусики!

###

Я Рурука! И вот что произошло, когда я снимал свой «Отчёт о Фестивале фейерверков». На мне был мой костюм с чёрным топом на бретельках, белыми шортами с полуюбкой и чёрными гольфами. Теперь директор должен был встретить меня там, на вокзале, но он так и не появился, а после того, как прибыл последний поезд, а его в нём не было, я понял, что мне нужно придумать что-то ещё. Так что я увидел этого парня с очень хорошей камерой, и после того, как я всё объяснил, он согласился пойти со мной по фестивалю, чтобы помочь. У меня были некоторые идеи о том, какие сегменты нужно сделать, прежде чем мы перейдём к главному событию на берегу реки, но я позволил ему решить, какие из них делать и в каком порядке. Мы начали с кинотеатра у вокзала. Он был уже закрыт, так что я не мог сказать об этом много, но после того, как я закончил сегмент и камера была выключена, я как бы упомянул о том времени, когда моя подруга была на свидании в этом кинотеатре, когда она как бы намочил трусики.

Я просто говорил о том, как неловко было бы такое, и в конце концов сказал что-то вроде: «Я взрослый, и я могу держать это столько, сколько мне нужно». Если бы я только не сказал эту часть… Ну, в любом случае, затем мы пошли, чтобы сделать небольшой отрывок в парке неподалёку. Я начал с того, что это было бы хорошее место для свидания, а затем мне пришлось исправить это на «свидание со всеми», поскольку я айдол и, конечно же, у меня нет парня или чего-то ещё. Затем я указал на в*нную, и мне пришлось добавить, что, конечно, мне не нужно ходить в в*нную или что-то ещё, так как я айдол. Если бы я только не сказал и эту часть… Итак, следующим был берег реки, где были толпы, и я сделал несколько фрагментов обо всех продуктовых лавках и обо всём. Сначала был киоск с фруктовым соком, и я сам выпил немного сока, когда он предложил это. В то время я не слишком много думал об этом, но, возможно, мне следовало спланировать заранее немного лучше…

Затем мы пошли в прилавок с острыми хот-догами, который был прямо рядом с этим. Обычно я не очень люблю острые вещи, но это выглядело довольно хорошо, и я всё равно решила попробовать. Оказывается, это действительно было очень остро, и я совершенно не мог доесть всё это. Думаю, мне действительно не стоило его пробовать, особенно после ларька с соком, так как я действительно не планировал пить что-то ещё. Потому что следующее место, где мы остановились, было у пивного киоска, и мой рот всё ещё покалывал после того острого хот-дога, так что… Я всё равно взял пиво. Я особенно не планировал есть что-то вроде пива, и я… я действительно должен был знать лучше. Как бы то ни было, там было всё ещё довольно многолюдно и довольно шумно, поэтому вместо того, чтобы прыгнуть прямо в основной сегмент фейерверков, мы пошли в туалеты у моста.

Я упомянул, что во время фестиваля фейерверков всегда очень многолюдно, и что там уже была большая очередь, и что было бы проще просто подождать, пока очередь не освободится. Если бы я только не говорил об этом так много… Потому что после этого мы просто какое-то время ходили туда-сюда, проверяя хорошие места на берегу реки, чтобы сделать основную часть, и мне, хм, стало немного не по себе. . Я предполагаю, что это было неизбежно после того, как много я выпил… Так что я спросил, можем ли мы сделать перерыв, но оператор — я думаю, его имя было похоже на Кена что-то? — Ну, он указал, что мы ещё не закончили основную часть, и если мы будем ждать слишком долго, фейерверк закончится. Так что мы продолжали, готовясь и всё такое, и через некоторое время мне стало намного не по себе. Может быть, если бы я просто выпил немного сока, это было бы не так уж плохо, и даже если бы я выпил пиво, это было бы не так уж плохо…

Так что я спросил ещё раз, и на этот раз я признал, что мне нужно в туалет. Он просто напомнил мне о том, что я сказал ранее о том, что мне не нужно ходить в в*нную, потому что я айдол, и, поскольку всё это было на камеру, мне пришлось бы сделать что-то вроде «видео с извинениями», если я закончу «предательством». доверие зрителей». Так что я просто сказал: «Руруне не нужно ходить в туалет», хотя к тому времени мне и вправду пришлось изрядно похудеть. Я думаю, это было похоже на то, как будто сок наполнил меня, а затем пиво, э-э, «вымыло меня», так что всё закончилось, э-э, «прошло сквозь меня».

Становилось всё хуже и хуже, и через некоторое время я снова заговорила и признала, что мне действительно нужно в туалет, и даже предложила снять это видео с извинениями. Но парень с Кеном напомнил мне о том, что я сказал в сегменте в туалете, и о том, что было бы лучше подождать, пока эта очередь не исчезнет, ??вместо того, чтобы тратить время на ожидание в очереди. И я согласился с этим, и я просто продолжал терпеть, хотя к настоящему времени я должен был стать очень плохим, и это всё ещё становилось ещё хуже! На этот раз, когда я признался, он напомнил мне о том, что я сказал после сегмента в театре, о том, что взрослый всегда может это удержать, и он даже как бы дразнил меня тем, взрослый ли я, который может удержать это, или немного ребёнок, который собирался попасть в аварию.

Если бы я только не сказала ничего из этого… тогда он никогда не смог бы убедить меня держать это в себе, и я мог бы просто сбежать в ближайшую в*нную. Но вместо этого я просто терпел, пока всё становилось всё хуже, пока, наконец, мы все не были готовы к основному сегменту. И к тому времени мне пришлось уйти так, так плохо, что я едва мог это вынести. Я едва мог усидеть на месте ни на секунду, я едва мог говорить, я даже не мог ясно мыслить! Должно быть, это было совершенно очевидно, и я, должно быть, выглядел совершенно нелепо, спотыкаясь о каждую строчку и извиваясь вот так без остановки. В середине сегмента, где я должен был просто стоять и смотреть на фейерверк, было небольшое затишье, и я изо всех сил старался оставаться неподвижным, когда меня внезапно накрыло, сразу, как огромная волна, и всё, что я мог думать, было…

«Я не могу это удержать». Я прошептала остановить камеру и огляделась в поисках куда-нибудь пойти, куда угодно! Это был абсолютный экстренный случай, и у меня просто не было выбора, кроме как нырнуть за что-то, просто стянуть шорты и спуститься на землю. Но ничего не было. Даже дорога с мостиком была на другом конце берега, а мы были над железнодорожными путями и совершенно на открытом воздухе. Я чувствовал, как это происходит, я чувствовал, как это начинает выходить наружу, и я… я не мог это остановить. Я просто не могла больше сдерживаться, я вообще ничего не могла с этим поделать… Я просто упала на колени и полностью промочила свой костюм на камеру!

###

/

Я Биби,

А я Мимино,

А вот что произошло на занятиях йогой в ночь фестиваля фейерверков. Теперь я инструктор, так что мне пришлось идти довольно рано, чтобы всё настроить, и я добрался до многоквартирного дома со студией примерно в то же время, что и Мимино.

Там я сел на поезд, а когда он прибыл, вышел и пошёл в туалет на вокзале, чтобы немного передохнуть. Но в кабинке уже был кто-то ещё, и я не хотел опаздывать, поэтому решил, что могу просто воспользоваться в*нной в студии йоги до начала занятий.

Мы встретились возле вестибюля и поздоровались в лифте, и я пошла в раздевалку, а Мимино пошла в в*нную.

Я думал, что просто схожу в в*нную, а потом переоденусь, но я думаю, что кто-то был там, потому что дверь не открывалась, поэтому вместо этого я решил сначала переодеться.

Я переоделся из спортивного пиджака и коротких джинсовых шорт в костюм для йоги с белой майкой и серыми шортами и заметил, что кулер с водой в вестибюле студии снова работает. И мне хотелось пить, поэтому я выпил большой глоток воды перед началом урока.

Я поспешила переодеться из коричневой куртки и розового платья в колготки, шорты и спортивный бюстгальтер и вернулась в в*нную. Он был по-прежнему закрыт, и кто бы там ни был, он не выходил, и после ожидания я начал раздражаться и пытался звонить им. Но потом уже пора было начинать занятия, и я решил, что мне просто придётся подождать до перемены.

Мимино и все остальные вошли в студию, и я начал заниматься. Мы разогревались с некоторыми основными позами, когда эта девушка в костюме, похожем на айдол-певицу или что-то в этом роде, вошла в вестибюль и начала говорить с администратором о том, чтобы сделать сегмент на уроке йоги для своего рода отчёта. Мы искали способы создать рекламу и, возможно, улучшить посещаемость, так что это казалось отличной возможностью, и администратор сказал, что всё в порядке, если они не мешают занятиям или чему-то ещё.

Я тоже это слышал, и мне это показалось довольно интересным, особенно мысль о том, чтобы увидеть себя по телевизору или что-то в этом роде. Но дело в том, что тогда я не особо обращал на это внимание, потому что мне всё ещё нужно было идти в в*нную, и это становилось очень неудобным и немного отвлекало.

Угу, мне тоже пора идти. Наверное, я, может быть, слишком много выпил раньше. Это было не так уж плохо или что-то в этом роде, но в любом случае пора было сделать перерыв, поэтому я попросил сделать перерыв и вышел в вестибюль, а Мимино поспешила выйти передо мной.

К тому времени мне действительно нужно было идти. На протяжении всего урока становилось всё хуже и хуже, и я действительно не хотел больше ждать. Итак, я добрался до двери в*нной вместе с Биби, но она всё ещё не открывалась! Я с трудом мог поверить, что там снова кто-то есть. Я пытался позвать, как и раньше, но это было бесполезно, и я начал думать, что, возможно, он просто сломался или что-то в этом роде.

Я тоже подумал, что это было немного странно, и мне стало немного неудобно и немного волнительно, но больше из-за Мимино, поскольку она была в гораздо худшей форме, чем я.

О, я знаю, я весь извивался и скрещивал ноги, мне пришлось так плохо, и если я не мог воспользоваться в*нной, я не знал, что ещё я собирался делать, и затем, прежде чем я это понял, перерыв закончился .

К тому времени мне тоже пришлось изрядно попотеть, но я не мог просто заставлять всех ждать, поэтому мне нужно было начать урок, и мне просто нужно было его задержать.

Мы вернулись внутрь и снова начали делать позы, и я понял, что мне придётся держать это до конца урока. Всё, о чём я мог думать, было: «Я действительно надеюсь, что выдержу это».

Я в основном сосредоточился на том, чтобы не показывать это, говоря себе: «Я могу удержать это, я могу удержать это» и просто следить за тем, чтобы оставаться неподвижным. А у Мимино было настолько хуже, что она вроде как не могла.

Я изо всех сил старался не быть слишком очевидным, но что бы я ни делал, я просто не мог перестать извиваться, и я был почти уверен, что все в классе могли бы сказать.

Я знаю, я мог точно сказать, откуда я был на фронте, хотя тогда я был довольно отвлечён, так как мне действительно нужно было идти. И ближе к концу урока мы делаем некоторые из более сложных и напряжённых поз, и от этого становится ещё хуже. Особенно те, где мне приходилось сильно наклоняться или, например, раздвигать ноги в стороны.

О, совсем! Это было так плохо, что я не мог перестать думать: «Надо идти… нужно идти… нужно идти…», и я даже начал думать, что если дальше будет становиться хуже, мне просто придётся исчерпать класс и спуститься вниз или что-то в этом роде. За исключением того, что примерно в это время начался доклад.

Это была та айдол-певица из прошлого. Она вошла и начала делать свой отчёт, а её парень с камерой начал записывать, и как только я увидел это, я понял, что должен быть особенно уверен, чтобы оставаться неподвижным. И конечно, мы могли бы действительно использовать рекламу и всё такое, но это было очень плохое время для этого.

Это было худшее время! Видите ли, я всегда кладу свой коврик для йоги в первый ряд, поэтому, когда вошла девушка-айдол, она стояла прямо рядом со мной, и её камера была направлена ??прямо на меня. Я знаю, что хотел увидеть себя по телевизору, но… не так, не тогда, когда я должен был идти вот так! Я должен был уйти так, так сильно, что не мог усидеть на месте, я не мог перестать извиваться ни на секунду, и всё это время, должно быть, это было совершенно очевидно. Все, кто смотрел, должно быть, были похожи на «эту крошечную девочку, которая извивается, как сумасшедшая, она выглядит совсем как маленький ребёнок, который вот-вот попадёт в крупную аварию».

К тому времени я уже почти ни на что не обращала внимания, в основном всё ещё пытаясь сохранять спокойствие и думая о том, что урок почти закончился, говоря себе «ещё немного».

Я тоже, и я считал минуты до окончания урока, когда я буду в безопасности, хотя мне казалось, что это может начаться в любую секунду. Я должен был идти ещё хуже, чем когда-либо, и я был полностью готов просто выбежать из класса, но с такой вращающейся камерой я просто не мог! Это было достаточно плохо для всех, кто смотрел, чтобы увидеть меня такой, я абсолютно не могла быть «той крошечной маленькой девочкой, которая не могла удержаться и должна была сбежать с занятий йогой, прежде чем она попала в огромную аварию». У меня просто не было выбора, кроме как продолжать терпеть, поэтому я просто сказал себе, что всё почти закончилось, что осталось только две позы. За исключением… они были самыми худшими.

Они оба, типа, сидят на корточках. Боковой выпад и, гм… «поза гирлянды».

Первый был достаточно плох, я едва мог вытянуть ногу, а другая нога упиралась прямо в меня, вот так. А потом… другой… Как только я перешёл в полный присед, так и случилось. Я чувствовал, что это происходит, это выходит наружу! Я закричала и схватилась там внизу, но… я ничего не могла сделать, чтобы остановить это… я не могла удержаться… и тут же, прямо перед всем классом, и даже перед камерой. .. Я полностью намочил свои штаны для йоги!!

Это было так ужасно. Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, выливалось, полностью заливая её штаны, пропитывая шорты и коврик для йоги. Я подошёл к ней, но ничего не мог сделать, кроме как стоять там и смотреть вместе со всеми. Ну, в конце концов девушка-айдол сказала хотя бы выключить камеру. Как бы то ни было, когда всё наконец закончилось, бедняжка Мимино рухнула и плюхнулась в свою лужу. Я извинялся снова и снова, за то, что не заметил, и за… ну, за то, что ничем не помог. Я сказал ей пойти переодеться, а сам взял полотенце и начал убираться.

Но дело в том, что я всё ещё действительно должен был пойти слишком! Я терпел почти весь класс, так что стало очень, очень плохо, а в*нная была переполнена, как всегда. Думаю, я как бы рассчитывал сразу же пойти в туалет, как только урок закончится, и теперь, когда я не мог, у меня были действительно большие проблемы. Я должен был уйти так, так плохо, что я начал волноваться, что могу, эээ… закончить тем, что сам сделаю большую лужу. Но потом я задумался, неужели это так уж плохо? Так как, ну, лужа уже была, и я её уже убирал, а потом как раз собирался переодеться.

Коврик для йоги был испорчен в любом случае, и, кроме того, очистить большую лужу на самом деле не будет намного сложнее или что-то в этом роде. И самое главное, это было лучше, чем рисковать сделать ещё одну лужу где-то ещё. Единственное, девушка-айдол и её парень с камерой всё ещё шлифовали вокруг, и похоже, что они не собирались уходить. Я не мог просто стянуть свои шорты прямо перед ними или даже стянуть их в сторону или что-то в этом роде, поэтому мне пришла в голову идея.

Я потянулся на часть пола рядом со стеной, а затем, потянувшись назад, я просто позволил своим ногам выскользнуть из-под меня, поэтому я плюхнулся на попу прямо на промокший коврик для йоги. Теперь мои шорты тоже промокли, так что я издал несколько жалобных звуков и, эм, отпустил. Какое-то время это продолжалось, так что я продолжал стонать и жаловаться на то, что весь мокрый и всё такое, хотя в то же время я полностью промочил свои шорты. Но, по крайней мере, мне это сошло с рук, а потом я просто закончила уборку и пошла переодеваться.

