Женщина-босс отказывается от перерыва (короткий рассказ, созданный чат-ботом ИИ)

Автор: Despguy123

*000*2023-01-07 19:01

Я дал чат-боту подсказку написать на тему омораси, и результаты были довольно хорошими:

«Создайте короткую историю о женщине-начальнике, которая не даёт своему сотруднику-мужчине отдохнуть в туалете».

Жила-была женщина-босс по имени Сара, очень строгая и требовательная. Она управляла своей компанией железной рукой и не ожидала от своих сотрудников ничего, кроме лучшего.

Один из её сотрудников-мужчин, Дэйв, работал на неё несколько лет и всегда был образцовым сотрудником. Однако однажды Дейву действительно понадобилось в туалет. Он спросил Сару, может ли он сделать небольшой перерыв, чтобы воспользоваться удобствами, но Сара отказалась.

«Ты не можешь просто взять перерыв, когда захочешь, Дэйв. У нас есть крайний срок, и мне нужно, чтобы ты сосредоточился на своей работе», — отрезала Сара.

Дэйв пытался объяснить, что ему действительно нужно идти, но Сара не слушала. Она сказала ему, что он может подождать до обеденного перерыва через час.

Дэйв не мог поверить в происходящее. Раньше у него никогда не было проблем с выходом в туалет, но Сара, похоже, была полна решимости заставить его страдать. Он пытался сдержаться, но в конце концов не выдержал и обмочился прямо за столом.

Сара пришла в ярость, когда увидела, что произошло. Она накричала на Дэйва и сказала ему, что он грубый и незрелый. Дэйв был унижен и смущён, но он знал, что не может допустить, чтобы поведение Сары продолжалось. Он решил заговорить и сказать ей, что то, что она сделала, было неправильным.

К его удивлению, Сара выслушала его и извинилась за своё поведение. Она призналась, что пережила сильный стресс и выместила его на Дэйве. С того дня Сара старалась быть более понимающей и сострадательной по отношению к своим сотрудникам, а Дэйв мог пользоваться в*нной, когда ему было нужно, без каких-либо проблем.

*002*2023-01-08 17:12

{{17 часов назад, Bf1fan сказал:

Я потратил нездоровое количество времени на этот сервис за последние несколько дней

}}

Я был очень впечатлён этим, вы можете предлагать разные идеи и сценарии, и это создаст несколько приличных рассказов на тему Омо. Возможно, ему не хватает деталей, но он отлично подходит в качестве основы для дальнейшего развития.

