Мокрые сны на Сосновой улице

Автор: FlowingFaster

*000*2025-08-08 08:32

Звук ударов молотков по трубам погрузил Эми в глубокий, тяжёлый сон. Во сне она забрела в странное здание в своём родном городе, которое никогда раньше не видела. Оно было старым и обветшалым. Она всё ещё слышала стук молотков по трубам, уводивший её всё глубже в это тёмное место. Она открыла дверь, ведущую вниз по длинной лестнице, которая шла дальше, чем через 11 ступенек. Эми насчитала 22 ступеньки, глядя на очень старые огромные строительные леса, гигантские барабаны и трубы, бесконечно тянущиеся вдоль стен. Её мочевой пузырь нервно пульсировал, пока она продолжала идти в неизвестность. Здесь, внизу, стук молотков по трубам был громче. Эми свернула за несколько углов и пересекла несколько стальных платформ над гигантскими водопроводными трубами. Она заблудилась в этом лабиринте старого гигантского складского здания. Эми почувствовала, как пульсация мочевого пузыря усилилась. Ей ужасно хотелось в туалет. Эми тоже начала нервничать.

Когда Эми подошла ближе к звуку ударов, эхом разносившемуся по подземному подвалу, она почувствовала, как холодный воздух обдувал её лицо и откидывал назад её каштановые волосы. Что-то было не так. Эми поняла, что спит, но не могла проснуться. Её мочевой пузырь пульсировал очень сильно, а на пижамных штанах появилось маленькое мокрое пятнышко. Эми изо всех сил пыталась прийти в себя, поскольку всё происходило в замедленной съёмке. Она свернула за угол, чтобы посмотреть, что там стучит по трубам, но… ничего не произошло. Внезапно она почувствовала сотни мурашек по всему телу от чьего-то странного и необычного присутствия.

У Эми возникло сильное желание развернуться и уйти отсюда, когда вокруг неё накатывали волны неизвестности. Тени играли с её разумом. Она вернулась тем же путём, но всё было иначе. На полпути по коридору ей пришлось повернуть направо, а не налево, потому что фигура из воды перестала стучать по трубам. Эми замерла, когда он остановился и уставился на неё, и на неё обрушился поток воды, обдав её до самых ног.

Эми проснулась в отчаянии: её кровать была полностью мокрой. Она обмочилась во сне. Думала, что вообще не проснётся. Она совершенно не верила, что в 22 года может полностью потерять контроль над мочевым пузырём во сне, но это случилось.

*001*23.08.2025 09:19

Когда Эми готовилась к работе школьной учительницы, она остро ощущала звуки вокруг себя, в частности, стук по трубам. В ней всё реализовано ещё промелькнул образ этой фигуры в воде. Головная боль, головокружение, признаки того, что что-то движется, и это уже не меняется. Её тело ростом 173 см чувствовало слабость, тошноту и потребность в хорошем сне. Напряжённый рабочий график не давал передышки. Работа 5 дней в неделю, выходные с родителями в доме в престарелых и долгие телефонные разговоры с бывшим парнем, который никак не может понять, когда всё кончено, когда всё действительно кончено.

Будучи учительницей английского языка, она могла вести свои уроки по самым разным темам, включая историю американских серийных убийц. Как только она вошла в школу, она услышала стук молотка издалека. Сегодня её мысль явно блуждает и сбита с толку.

*002*07.09.2025 07:42

Если этот кто-то хочет подхватить идею и довести её до конца, пожалуйста. Моего связующего фрагмента для контекста здесь больше нет, так как я потерял интерес к этой истории. Я планирую пародию на очень популярный фильм ужасов, где героиня мочится. Полагаю, мне нужно руководствоваться «темами» в каждой опубликованной части, чтобы она сохраняла актуальность, поскольку я здесь всё ещё считаю новичком. Да, теперь это полная свобода действий для всех, кто хочет продолжить эту историю о том, что «если ты писаешь во сне, ты писаешь и в реальности».
