Девушка в отчаянии в школе

Автор: daniel2 [x] (-)

*000*2018-02-12 16:32

Я отправил это Рику Диксону некоторое время назад, так как это была запрошенная история. Я публикую это здесь, чтобы иметь некоторый контент под моим поясом

3-й период

Келси, 18-летняя старшеклассница, только что спросила своего учителя, можно ли ей пользоваться туалетом. Она сказала «нет», потому что месячные почти закончились, а уже почти время обеда. Келси не должно было быть так плохо, так что это не имело большого значения.

Келси — худенькая белая девушка в узких синих джинсах и маленькой фиолетовой футболке. Она регулярно занимается спортом, поэтому находится в довольно хорошей форме.

4-й период

Келси обедала со своей подругой Маргарет, которая не то чтобы толстая, но немного полновата. Они любят иногда посплетничать или просто поговорить о жизни. Келси забыла, что ей нужно пописить (это было сегодня утром во 2-м уроке, но её учитель сказал ей, что нет). Келси из тех, кому иногда нужно пописить, но потребность уходит и возвращается случайным образом. Она выпила немного сока и съела куриный салат.

5-й период

5-й период — биология. На этот раз Келси действительно пришлось пописить. Она скрестила ноги за письменным столом. Там оглядела класс и увидела двух учеников, пьющих воду. Это усугубило её нужду. Учитель говорил о пищеварительной системе. Он упомянул слово «мочевой пузырь», из-за чего Келси ещё крепче скрестила ноги. Келси подняла руку. «Можно я схожу в в*нную, пожалуйста?» Учитель ответил: «Нет, тебе нужно идти после уроков. Ты должен был пойти в обеденное время. Не прерывай мой урок снова». Затем он продолжил говорить о буквальном процессе мочеиспускания и о том, как каждый орган делает своё дело. Хуже всего было то, что студенты задавали такие вопросы о мочеиспускании, как «почему плохо задерживать мочеиспускание слишком долго» и «правда ли, что ваш мочевой пузырь может взорваться?»

Слова «моча» и «мочевой пузырь» заставляли Келси трясти ногами. Бывший парень Келси был в её классе. Он всё ещё переживал разрыв. Он знал, что будет мелочно трясти его бутылку с водой, пока Келси отчаянно пытается удержать свою мочу. Он всё равно сделал это. Это заставило Келси ахнуть. Она взялась за промежность и скривилась. Теперь она ненавидит этого чувака ещё больше.

Наконец учитель переходит к другой теме. Остальной период пролетел довольно быстро. Келси потела и дурачилась без остановки. Она прошептала себе: «О нет, о нет, я попаду в аварию!» Когда, наконец, звенит звонок, и Келси убегает.

Между 5-м и 6-м периодом

Келси побежала в ближайшую в*нную. Это было не в порядке. Она крепко сжала промежность, и её трясло. Она продолжала бежать по коридору, пока не добралась до следующей в*нной. Она попыталась толкнуть дверь, но её заблокировали несколько девушек. С другой стороны слышен дерзкий голос: «Извините, мы делаем из-за неё всякую ерунду, и я не хочу, чтобы вы на нас доносили».

«Пожалуйста, я разрываюсь».

Келси скрещивает ноги, немного плача

Слышен и другой стервозный голос

«Эх, есть ещё один туалет по коридору».

Келси снова пытается толкнуть дверь, но её одолевают девушки с другой стороны. У неё нет выбора, кроме как бежать в следующую в*нную.

Келси понятия не имеет, сможет ли она зайти так далеко, но решает сбежать. Келси продолжает бежать мимо людей, пока не видит растение в горшке рядом с офисом. Дверь кабинета была закрыта. Завод не был виден прохожим в офисе. Если она переместит его в угол, никто не увидит, как она на него мочится. Её потребность была так велика, что она решила просто сказать «к чёрту» и сделать это. Она убрала растение с глаз долой, расстегнула джинсы и спустила трусики. Она зависла над растением и, наконец, была готова выпустить накачанную мочу, которая так долго была в ней.

Внезапно дверь кабинета открывается, и Келси пытается снова надеть штаны. Это был школьный принцип. — Ты собирался помочиться на это растение? Келси неловко смеётся: «Эмм, нет?» Келси вспотел, и её нога постукивала. Она так старалась не станцевать пи-пи перед директором. «Ну как занятия, хорошо?» Келси изображает улыбку и кивает головой.

«Ммм».

«Итак, что вы узнали в прошлом уроке»

Келси начинает немного подпрыгивать вверх и вниз. «У нас была биология, и мы узнали… о мочевом пузыре», как только она сказала мочевой пузырь, она скрестила ноги.

— Ты уверен, что не собирался пописить?

Маленькая струйка вырывается из её трусиков. «Я уверен».

«Мне пора идти, я… не хочу опоздать».

«Хорошо, беги сейчас».

Принцип пошёл другим путём, и Келси решила сбежать.

Наконец она добралась до в*нной в конце коридора. Прилавки были пусты. Наконец-то она может пописить! Ну… ещё не совсем…

Келси хлопает по плечу. «Не знаю, не заметили ли вы, но очередь есть».

«Просто мне повезло», — подумала Келси.

Келси буквально разрывалась в очереди. Использовались раковины, и прослушивание потока воды и смыва туалетов делало это невыносимым. Каждое пользование туалетом и раковиной ощущалось как удар в мочевой пузырь. Келси подпрыгивала вверх и вниз.

Очередь была близка к концу. Она заметила, как её подруга Маргарет вошла в стойло. После двух минут явных пыток вышли Маргарет и человек в кабинке рядом с ней. Наконец пришло время пописить. «Боже мой, Келси! привет!» Она отвела Кесли в сторону, и вошли более отчаявшиеся девушки.

«Слушай, я думаю, мне следует пригласить Брэда на свидание, потому что он не пригласит меня, а я устала ждать. Я знаю, что я ему уже нравлюсь, поэтому я хочу это сделать. Что ты думаешь?»

Келси использует всю свою силу воли, чтобы ответить. «Думаю, тебе следует», — Келси крепко скрестила ноги и подпрыгивала вверх-вниз.

Прозвенел звонок.

6-й период

«Давай опоздаем».

«Но».

«Да ладно, мистер Рейнольдс очень милый, он любого отпустит в туалет, а вы вернётесь сюда через минуту».

Технически Маргарет была права. Келси может просто зайти на шестой урок и сказать, что ей нужно в туалет, а мистер Рейнольдс может просто написать её имя, и она убежит. К тому же в*нная, где блокировались популярные девушки, вероятно, уже свободна.

Келси побежала на свой шестой урок, но мистера Рейнольдса там не было. Вместо этого там был сердитый старый выглядящий учитель-заместитель.

«Хорошо, класс, твой учитель прислал тебе несколько заданий, чтобы ты выполнил их перед уроком. Понятно?»

Келси подошла к суб

«Эй, мистер? Мне действительно нужно в туалет».

«Никто не покидает этот класс, когда ты приходишь, научись дисциплине, дитя».

«Но».

«В реальной академии нет никаких но, ты должен был уйти раньше, а теперь садись»

Келси села. Она не могла перестать ёрзать. Она вспотела и закусила губу. Её нога дрожала. Она не могла в это поверить. Она собиралась либо пописить перед всеми, либо получить отметку об отсутствующей за уход из класса. Она и так уже боролась со своими оценками.

Злой бывший Келси был в классе. Он поднял руку.

«Эй, мистер, могу я поставить немного музыки в стиле эмбиент, чтобы помочь всем сосредоточиться?»

«Вперёд, продолжай!»

Келси подумала про себя: «О, так он позволяет ученикам ставить музыку, но не мочиться?!»

Следующие эмбиентные мелодии были звуками тропического леса. Келси больше не могла этого выносить. Она наклонилась, держась за промежность, и задыхалась. Это оно. Она не могла больше сдерживаться. Она начала течь без остановки. На полу образовалась лужа, а её сиденье было мокрым. Моча продолжала течь, и некоторые ученики отошли от неё. Все были в шоке. Через несколько секунд её бывший и некоторые одноклассники начали смеяться. Келси покраснела. Она плакала. Униженная Келси убежала в ближайшую в*нную.

«Я позову дворника, а ты продолжай свою работу».

Девушка подняла руку.

«Эй, мистер. Могу я пойти помочь Келси и отвести её в душ спортзала, чтобы она могла привести себя в порядок?»

«Давай, помоги девочке, она уже достаточно натерпелась. Скажи ей, что я не буду отмечать её отсутствие и дам ей копию задания в конце урока».

Пути девушки и замещающего учителя разошлись. Эта девушка очень маленького роста с чёрными волосами, на ней спортивные штаны и чёрная рубашка. Она пошла в в*нную и увидела, что Келси плачет.

«Что ты хочешь?» Келси немного огрызнулась, всхлипывая.

«Я отведу тебя в душ спортзала, чтобы сразу вымыть тебя»

«Я должен был подумать об этом!» Келси начала смеяться над тем, насколько всё это было глупо. Она могла пойти в туалет во время обеда или просто рискнуть опоздать на несколько минут.

Келси спускалась в спортзал с девушкой.

«Так что учитель говорит, что он не отметит тебя как отсутствующего и чтобы ты хотел получить задание до окончания урока».

Глаза Келси загорелись. «Спасибо, Мелисса, я сейчас пойду умываться, я так смущён, хотя, как я буду говорить с кем-то?» Мелисса ответила: «Это старшая школа, люди забывают дерьмо на следующей неделе».

Келси умылась и медленно пошла обратно в класс. Она надела несколько лишних неиспользованных спортивных штанов, прежде чем отправиться туда.

6-й период, ближе к концу

Келси подошла к учителю. Все смотрели на неё, пока она шла. Некоторые студенты издали несколько смешков. Это задание было вручено ей в ходе одного из самых неловких обменов между учеником и учителем.

Прозвенел звонок.

