Соблазнение и твист

Автор: flackus [x] (-)

*000*2018-11-12 01:21

Вот первая часть рассказа, который я написал около года назад. Он довольно длинный, поэтому я не буду публиковать всё сразу. Надеюсь, ты повеселишься.

Соблазнение и поворот

Эбигейл Мастин рассматривала её внешний вид через безукоризненно сияющее стекло входной двери. Она приехала около пяти минут назад и направилась к входной двери, но ещё не позвонила в звонок. Ей не нужно было смотреть на часы, чтобы понять, что она пришла примерно на пятнадцать минут раньше. Она гордилась своей пунктуальностью. Обычно она не гордилась своей внешностью, но была очень довольна тем, как на неё смотрели. Её попросили одеться небрежно для торжества этим вечером. Она улыбнулась и покачала головой. Праздники. Фу. Ей стало интересно, сколько слов произнёс организатор этой встречи, прежде чем остановился на этом. Эбигейл позвонила в дверь.

Пока она ждала, когда откроют дверь, она ещё раз осмотрела свою внешность. Выцветшие тёмные джинсы, слегка потёртые, удобные, но достаточно обтягивающие её зад, чтобы добавить изюминку. На ней была чёрная классическая рубашка с длинными рукавами, достаточно шелковистая, чтобы слегка переливаться при правильном освещении. Рубашка была заправлена ??и расстёгнута не только для удобства, но и для того, чтобы под ней была видна её голубая майка. Её упругие груди стояли по стойке смирно (был конец октября, и воздух стал прохладнее). Декольте, которое Эбигейл считала приемлемым, достигало пика над вырезом топа. И обувь, ну, она никогда не была девочкой-обувницей. Она купила ближайшую пару кроссовок Under Armour, но убедилась, что они не сильно потёрты.

Дверь открылась, и она прошла мимо фойе в тускло освещённый коридор. Единственным источником света были свечи, горящие в бра на стенах коридора. Она снова улыбнулась и повернулась, чтобы задать вопрос своему спутнику, но молодой женщины там уже не было. Она закатила глаза и обернулась.

— Нимбус, — сказала она, ей понравилось, как её голос эхом отразился от стен и по коридору. Ответа не последовало. Мужчине очень нравилось устраивать сцену. — О, Ниии-ммм-басс, — игриво позвала она. Она знала, что он был недалеко в коридоре, в месте, куда не мог проникнуть свет свечи. Он скоро войдёт, когда почувствует достаточное напряжение. Театральный. Таинственный. Немного стеснялся жуткого, но Эбигейл давно знала Нимбуса. Она думала, что это действительно восхитительно, как он находил новые способы заставить её гадать. В следующий раз его вход будет другим. Она могла это гарантировать.

Странный. Она ухмыльнулась.

Эбигейл наблюдала, как высокая фигура Нимбуса выскользнула из теней. Он медленно шёл к ней, но его длинные ноги быстро съедали расстояние. Он носил игривую улыбку. Его серо-голубые глаза были уверенными, проницательными и очень… как лучше всего описать, как он смотрел на Эбигейл… ?

Непослушный.

Эбигейл почувствовала, как дрожит внутри, когда Нимбус нежно обхватил её лицо своими большими ладонями. Он нежно поцеловал её, и так же нежно скользнул языком между её губ. Что-то вроде электрического заряда пронеслось по её телу. Она вошла в его поцелуй и быстро нашла его язык своим. Она чувствовала, как руки Нимбуса любовно скользят по её телу, одна рука мягко массирует её зад сквозь джинсы. Электрический разряд внутри неё сопровождался неожиданной дрожью. Между её ног разлился сильный жар, а тело казалось, что она погрузилась в самую успокаивающую воду, которую она когда-либо чувствовала. Она не могла сдержать всхлип и стон.

Я действительно могла бы полюбить этого парня, если бы он не был таким чудаком, подумала Эбигейл. Затем её тело сильно дёрнулось.

Эбигейл тут же почувствовала, как её трусики между ног стали липкими.

Блядь! Я просто кончил в штанах!

Она чувствовала, как её тело неоднократно сжималось, пока она эякулировала в трусики.

Боже, я действительно ненавижу этого парня!

Она почувствовала, как её ноги подгибаются под ней, и Нимб грациозно поймал её, просунув одну руку за её ноги. Измученная, Эбигейл прижалась к его груди. Она чувствовала, что Нимбус очень плавно несёт её. Она слабо поцеловала его в шею, так как её поглотил его мускусный запах после бритья.

Эбигейл прижалась к Нимбусу. Он увлёк её в комнату, которую называл берлогой, и осторожно уложил её на кушетку. Он опустился на колени и нежно погладил её по щеке.

Не осознавая, что она это делает, он левой рукой скользнул ей между ног поверх джинсов. Нимбус почувствовал движение, посмотрел на её руку и усмехнулся (что прозвучало для Эбигейл как сексуальный шёпот). Она почувствовала, как другая рука соединилась с её между ног.

— Вы заставили меня кончить мне в штаны, мистер, — прошептала Эбигейл.

«Тебе понравилось это?»

— Нет, это было ужасно, — ответила она с улыбкой. Нимбус скользнул по полу, прижавшись ртом к её плоскому животу. Он приподнял её майку ровно настолько, чтобы поцеловать её в пупок. Она почувствовала, как его рука скользнула глубже в промежность её джинсов. Абигейл раздвинула бёдра немного шире, наслаждаясь лаской большой руки Нимбуса, пока они оба продолжали исследовать.

Эбигейл почувствовала, как внутри неё нарастает новый толчок. Она была бессильна остановить это. Нимбус тоже почувствовал, что оно нарастает. Она почувствовала, как он перестал ласкать её руку менее чем на секунду и просто толкнул свою руку в её, отчего её собственная рука плотно прижалась к промежности её джинсов. Всё, что могла сделать Эбигейл, это задохнуться, когда ещё один оргазм заполнил её тело. Мгновенно она почувствовала, как ткань её джинсов стала влажной под её рукой.

«Ты действительно отстой. Ты знаешь это, Нимбус? — задыхаясь, сказала Эбигейл. Она убрала свою руку с влажной промежности, но заметила, что рука Нимбуса осталась.

«Ты точно промокнешь там внизу, леди», — услышала она спокойное хихиканье Нимбуса.

Эбигейл улыбнулась и сжала бёдра вместе, зажав его руку между своими ногами. Нимбус медленно освободил руку и встал рядом с Эбигейл на диване. Он был благодарен, что кушетки в кабинете были глубже, так что он мог полулежать вместе с ней. Он уткнулся носом в мягкую шею Эбигейл, чувствуя запах мыла и ванили.

— Ты не только заставил меня дважды кончить за десять минут, — прошептала Эбигейл, — ты заставил меня взорваться в штанах. Мои трусики чертовски промокли. Я серьёзно подумал, что обмочился в штаны. Дважды».

Нимбус медленно поднялся с дивана, осторожно посадив Эбигейл рядом с собой. Он улыбнулся и обратился к озадаченному выражению лица Эбигейл.

— О боже, — сказал он, целуя её в лоб. Тебе действительно понравится следующая часть вечера, Эбигейл.

Он попросил её подождать в берлоге, сказав, что ему нужно «приготовиться». Он пообещал вернуться не более чем через десять минут. Абигейл закатила глаза, когда он ушёл.

— О, мальчик, — проворчала она. Nimbus был определённо извращённым, иногда почти жутким. Однако она чувствовала, что ей понравится то, что он готовит. Она устроилась поудобнее на диване, заметив мокрое пятно между ног. Она не могла не улыбнуться.

*001*2018-11-13 02:29

Часть вторая:

… и поворот…

«Здравствуйте, мисс Мастин».

Эбигейл не могла не смотреть на потрясающую женщину, вошедшую в комнату. Нимбус был недалеко от неё, лукаво улыбаясь. Эбигейл быстро взяла себя в руки, прошла через комнату и улыбнулась, нежно пожимая женщине руку. Эбигейл была достаточно довольна собой, чтобы признать, что женщина чертовски сексуальна.

Если бы Эбигейл и Нимбус были настоящей парой, Эбигейл бы безумно ревновала. Она и Нимбус не были парой и никогда ею не были. Именно так это сработало между ними. Эксклюзивные отношения были слишком сложными.

«Меня зовут Сьюзен», — сказала женщина, приятно улыбаясь. Нос Сьюзен немного сморщился между глазами. — Если вы не возражаете, я бы предпочёл не называть свою фамилию.

В голосе Сьюзен не было остроты, поэтому Эбигейл не чувствовала, что Сьюзен ведёт себя грубо, не желая называть свою фамилию. Сьюзан, очевидно, знала фамилию Эбигейл, но, вероятно, никогда не узнает их. Опять же, подумала Эбигейл, предотвращено ещё больше осложнений. Эбигейл просто вежливо кивнула.

Сьюзан не могла быть намного старше Эбигейл, к тому же она была худощавой и, казалось, обладала телом пловца — гибким, крепким и грациозным. На ней были зауженные к низу пара светлых классических брюк. Они были плотными, но не тугими, красиво обнимая её мягко изгибающиеся бёдра.

Бьюсь об заклад, её попа выглядит потрясающе в этих штанах, подумала Эбигейл, чувствуя лёгкое покалывание между ног.

Словно прочитав мысли Эбигейл, Сьюзен слегка повернулась, чтобы жестом Нимбуса присоединиться к ним.

Ага. У женщины потрясающая попа, подумала Эбигейл, улыбаясь.

Сьюзан и Нимбус подошли к Эбигейл. Духи Сьюзен опьяняли. Не подавляющее, но чтобы Эбигейл заблудилась в её запахе. Покалывание между ног Эбигейл усилилось.

Сьюзен остановилась прямо перед Эбигейл, улыбаясь. Нимбус стоял рядом со Сьюзан, всё ещё с дьявольским выражением лица. Сьюзен протянула руку Эбигейл, и Эбигейл тут же взяла её. Нимб присоединился к ним, держа обе женщины за руки, образуя круг посреди логова. Несмотря на приглушённый свет, Эбигейл могла видеть, что у Сьюзан самые великолепные изумрудно-зелёные глаза. В то время как у Нимбуса были самые успокаивающие, но тлеющие миндалевидные глаза, зелёные глаза Сьюзен излучали чувственную энергию. Эбигейл почувствовала, как давление их рук мягко увеличилось, и круг сомкнулся ещё теснее.

— Эбигейл, — тихо сказала Сьюзен, — я уверена, что ты полностью осведомлена о Нимбусе… Что ж … интересные сексуальные аппетиты».

— Действительно, — ответила Эбигейл, игриво взглянув на Нимбуса. Нимбус просто подмигнул.

«И я знаю, что вы участвовали в страстных сценариях с ним, связанных с присутствием другой женщины», — сказала Сьюзен, слегка сжав руку Эбигейл. Эбигейл вернула жест, чтобы показать своё согласие.

«Нимбус также сказал мне, что есть некоторые фетиши, в которых тебе более чем комфортно участвовать?» Улыбка Сьюзен, когда она спросила об этом, была озорной. Тон, которым был задан вопрос, наряду с озорным изгибом бровей Сьюзен указывали на то, что Сьюзен, похоже, тоже знала об этих фетишах.

— Да, — ответила Эбигейл, чувствуя, как влажно между её ног.

— Фантастика, — энергично сказала Сьюзен.

Теперь все трое поняли, что будет дальше, поэтому Нимбус разорвал круг и осторожно заставил двух прелестных дам медленно танцевать вместе посреди комнаты. Эбигейл заметила, что с ними в комнате было большое зеркало. Она понятия не имела, как оно туда попало, да и в данный момент ей было всё равно.

Пока Эбигейл и Сьюзен медленно грациозно поворачивались, каждая женщина нашла время, чтобы полюбоваться телом другой. Это был не столько танец, сколько интимное объятие, когда они медленно кружились вместе. Эбигейл оторвалась от Сьюзен настолько, чтобы скользнуть языком между тёплыми губами Сьюзен.

Сьюзен почувствовала, как её трусики в предвкушении отсырели. Трусики Эбигейл были определённо более влажными, чем несколько минут назад, после её второго взрыва на диване с Нимбусом, но она заставила себя продержаться ещё немного.

Словно предчувствуя потребность Эбигейл в освобождении, Сьюзен тепло прошептала ей на ухо.

— Можно я пойду первым?

Эбигейл не могла сдержать стон, вырвавшийся из её горла.

— Абсолютно, — ответила Эбигейл, затаив дыхание.

Две красивые женщины встали перед большим зеркалом и диваном. Нимбус ненадёжно пристроился на краю дивана, пристально наблюдая за ними.

— Это не займёт много времени, — сказала Сьюзен. — Я весь день готовился к этому.

Эбигейл и Сьюзен прекратили свой танец и раздвинулись ровно настолько, чтобы посмотреть друг на друга. Внутренности Эбигейл расплавились, а между её ног пульсировало предвкушение.

Эбигейл не заставила себя долго ждать.

Сьюзен прижалась немного ближе, но не настолько, чтобы они не могли смотреть друг другу в глаза. Оба почувствовали, как твёрдые груди друг друга прижались друг к другу, и начали эротично тереться покалывающими промежностями. Эбигейл почувствовала, как тело Сьюзен на мгновение напряглось, а лицо Сьюзен, казалось, было сосредоточено. Сьюзан наморщила веки, лукаво улыбаясь при этом. Через несколько секунд Сьюзен открыла глаза. Эбигейл почувствовала, как живот Сьюзен несколько раз содрогнулся, а Эбигейл услышала громкое бульканье в животе Сьюзен. Сьюзан сильнее прижалась промежностью к промежности Эбигейл. Обе женщины застонали от контакта.

Из-под узких классических брюк Сьюзен вырвался воздух, сопровождаемый булькающими звуками. Эбигейл почувствовала облегчение в теле Сьюзен, когда мягкое тёплое месиво намазало её трусики. Секундой позже месиво вспыхнуло и скользнуло в штаны Сьюзен.

«О, мой … Сьюзен сказала: «Мммм… добро». Несколько стонов сорвались с её губ.

Сьюзан быстро направила руки Эбигейл к сиденью её классических брюк. Эбигейл сразу же принялась зажимать упругий зад Сьюзен. Когда Эбигейл почувствовала небольшую выпуклость и тёплое месиво под штанами Сьюзен, Эбигейл яростно врезалась в Сьюзен. Эбигейл крепко поцеловала Сьюзен, и она почувствовала, как живот Сьюзен снова задрожал. Эбигейл ласково погладила попу Сьюзан, а Сьюзан продолжала с удовольствием какать в штаны.

Сьюзен продолжала выпускать волну за волной какашек. Эбигейл взглянула на отражение узких брюк Сьюзен, и увидела огромное тёмное пятно на сидении женских брюк.

Сьюзен какала в штаны одну минуту и ??двадцать две секунды.

… а кто считал?

Сьюзен, затаив дыхание, повела Эбигейл, чтобы они могли развернуться, чтобы дать Нимбусу лучший обзор беспорядка Сьюзен. Эбигейл не смотрела на Нимбуса, но слышала, как он громко застонал. Обе женщины улыбнулись друг другу, точно зная, что это означает. Всё ещё крепко прижимаясь к Сьюзен (и наслаждаясь каждой секундой этого), Эбигейл ощутила сильное тепло, пропитавшее её джинсы спереди. Эбигейл знала, что ей действительно нужно в туалет, и на мгновение ей показалось, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она боролась с желанием расстаться со Сьюзен настолько, чтобы начать расследование, но отстранённый взгляд Сьюзен был всем доказательством, в котором она нуждалась.

Тело Эбигейл слегка вздрогнуло, и она почувствовала, как её трусики стали ещё более влажными. Она ещё ближе прижалась к Сьюзен, наслаждаясь ощущением мочи Сьюзен на своих ногах. Через несколько мгновений отсутствующее выражение лица Сьюзен исчезло, и Сьюзен улыбнулась.

«Аххх… какой отн-”

Сьюзен не смогла закончить своё заявление, потому что тёплый язык Эбигейл скользнул между губами женщины. Сьюзен была удивлена, но не удивлена ??тому, как ей нравилось ощущение волнистого танца языка Эбигейл у неё во рту. Что действительно застало Сьюзен врасплох, так это вулканический оргазм, который она испытала как прямой результат. Пока тело Сьюзан дрожало, Сьюзен неоднократно эякулировала в свои уже мокрые и грязные трусики. Освобождение было настолько интенсивным, что Эбигейл прервала их страстный поцелуй, чтобы сосредоточиться на предотвращении падения Сьюзен. Нимбус обнаружил в себе достаточно физической силы, чтобы помочь Эбигейл довести Сьюзен до дивана. Даже лёгкий дискомфорт от огромной нагрузки в её штанах, сдавливающих всю её попу, не мог помешать её телу всё больше и больше кончать в штаны.

«Что за … почему я … что со мной не так?» — пробормотала Сьюзан.

Внезапно, словно её тело проявляло к ней милосердие, интенсивный, почти пугающий оргазм Сьюзен закончился. Она откинулась на спинку удобного кожаного дивана, и её зрение начало проясняться.

Сьюзан перевела взгляд с Эбигейл на Нимбуса, оба смотрели с тревогой. Однако, посмотрев на их лица поближе, она увидела кипящее эротическое возбуждение под ними.

— Вы двое что-то сделали со мной? — спросила Сьюзен, ей пришлось несколько раз прорепетировать вопрос в уме, прежде чем позволить ему сорваться с губ. После того, что она только что пережила, она не была уверена, что может доверять себе в своих действиях.

«Я имею в виду, я не кончала так много в своей жизни», — сказала она, чувствуя себя всё более и более расслабленной, пока говорила.

Сьюзан смотрела, как Нимбус пытается скрыть дьявольскую улыбку и начинает отворачиваться. Эбигейл остановила его отступление и удержала на месте перед Сьюзен.

— Да, Нимбус, дорогой, — строго сказала Эбигейл, для эффекта сжимая его плечи. «Кажется, я столкнулся с подобным … реакция … ранее. Совершенно уверен, что это не было простым совпадением».

Сьюзан почувствовала, как её желудок на мгновение сжался, но значительно расслабилась, когда глаза Эбигейл встретились с её глазами. Эбигейл улыбалась позади Нимбуса и игриво подмигнула Сьюзен. Нимбус несколько мгновений пытался упрямиться, но его решимость испарилась.

Третья и последняя часть далее…

*003*2018-11-14 03:02

Вот заключение этой сказки. Надеюсь, вам понравилось. Работа над некоторыми новыми вещами. Хотя, возможно, придётся дольше ждать. Я потерял некоторые из моих любимых рассказов из другого блокнота, так что мне придётся начать с нуля. Без дальнейших церемоний …

— Хорошо, — сказал Нимбус, повернувшись ровно настолько, чтобы обнять Абигейл за талию и направить её к себе. Сьюзен была уверена, что Эбигейл будет сопротивляться, но она оказалась очень хорошим спортсменом. Однако Эбигейл сделала это, бросив на Нимбуса растерянный и слегка враждебный взгляд. Нимбус предложил свою свободную руку Сьюзан, призывая её встать с ними. Поначалу сопротивляясь, Сьюзен уступила и присоединилась к ним. — Мои извинения, мои прекрасные дамы, — продолжил Нимбус, ставя Эбигейл и Сьюзан перед собой. — Или «прекрасные принцессы», если быть точнее. . ».

Эбигейл и Сьюзан переглянулись и одновременно закатили глаза. Когда они снова посмотрели на Нимбуса, он держал в ладони правой руки небольшой квадратный лист бумаги. Бумага была чуть меньше почтовой марки и почти прозрачна. Если бы не свет от ближайшей лампы, они, возможно, не смогли бы его увидеть. Нимбус не протянул к ним руку, а девушки не пошли дальше. Две его «прекрасные принцессы» приветствовали Нимбуса поднятыми бровями.

— Трансдермальная вкладка, — объяснил Нимбус. «Положи на язык. Он мгновенно растворяется, но активное вещество остаётся жизнеспособным до одного часа». Он положил этот маленький предмет обратно в карман. «Не волнуйся. Это не токсично. Однако он усиливает определённые части женского тела… гм … также эротические центры и центры удовольствия мозга. Содержащееся внутри химическое вещество может передаваться от одного человека к другому. Поцелуем, например. Следующий человек также может передать химический остаток другому при таком же контакте».

Эбигейл и Сьюзен переглянулись, пытаясь осмыслить презентацию Нимбуса. Нимбус, как обычно, оставался вежливо отчуждённым. Через несколько мгновений Эбигейл громко вздохнула, что прозвучало как порыв ветра в тихой комнате.

— Нимбус, Нимбус, Нимбус, — сказала Эбигейл. «Ты уже должен знать, что тебе не нужно прибегать к обману, чтобы заставить меня вернуться».

— То же самое, мистер, — добавила Сьюзан, направляясь к Нимбусу. Она впилась в него. Они посмотрели на Эбигейл, которая всё ещё казалась сдержанной. Нимб осторожно протянул ей руку.

— Мои глубочайшие извинения, мисс Эбигейл, — театрально произнёс Нимбус. — Я больше не буду таким хитрым.

Лицо Эбигейл смягчилось, и она сделала шаг вперёд. Сьюзан тут же увидела, как потемнели джинсы Эбигейл в промежности, а по внутренней стороне бёдер потекли тонкие струйки. Сьюзан почувствовала знакомое покалывание. Абигейл замедлила своё продвижение и угрожающе прищурилась на Нимбуса, но уголок её рта дёрнулся в улыбке. Влажность взорвалась на её джинсах спереди. Эбигейл медленно продолжила движение вперёд, медленно повернувшись, чтобы показать свои джинсы сзади. Сьюзан почувствовала, как её трусики снова стали теплее и влажнее. Задняя часть джинсов Эбигейл блестела, когда она продолжала отпускать. Влажность доползла до середины попы Эбигейл. Эбигейл повернулась к ним лицом. Штанины её джинсов промокли до кроссовок, но Эбигейл продолжала отпускать.

Эбигейл подошла к Сьюзен и Нимбусу, и они обняли её. Всё было хорошо. В конце концов, все трое разошлись, и Эбигейл и Сьюзен взялись за беспорядок, который они сами устроили.

— Ну, Нимбус, милый, — сказала Эбигейл, глядя на свои джинсы. «Я думаю, что трансдермальная таблетка заставила меня обмочиться в штаны». Она сделала Нимбусу надутое лицо. Сьюзен рассмеялась.

— Прости, милая принцесса, — ответил Нимбус, — но это несчастный случай — твоя вина.

Эбигейл превратилась из надутого лица в смущённую школьницу, слегка покачивающуюся в мокрых джинсах.

«Кстати, об авариях… будет ли ещё что-нибудь от вас сегодня вечером? — небрежно спросил Нимбус.

Сьюзан улыбнулась, слегка пошевелившись, чтобы почувствовать беспорядок в штанах. Эбигейл перестала раскачиваться и просто улыбнулась Нимбусу.

— Прости, Нимбус, дорогой, — сказала она, игриво улыбаясь. — У меня просто нет этого во мне сегодня вечером.

Нимбус был удручён, и Сьюзен вмешалась.

«Гм… Насколько я полностью наслаждаюсь первоначальным ощущением … Что ж … попал в аварию в нью-йоркских штанах, я не буду копаться, стоя вот так». Она посмотрела на свои штаны. «Я имею в виду, что ты можешь чувствовать себя сексуальной только после того, как пописил и какал в штаны».

Все трое весело посмеялись, а девочки пошли приводить себя в порядок. Когда они убирались, каждый из них получал равное удовольствие. Трансдермальная вкладка Nimbus больше не использовалась… По крайней мере, не до конца вечера.

Эбигейл размышляла о своём вечере с Нимбусом и Сьюзен, пока загоняла машину в свой гараж. По правде говоря, она была зла на то, что Нимбус потянул. Однако никто не пострадал. Это был не первый раз, когда Nimbus становился жутким и странным, и уж точно не последний. В конце вечера, приведя себя в порядок, Эбигейл надела удобную толстовку и свежие джинсы, которые привезла с собой. Эти джинсы были теснее, чем те, в которые она писила. Эти мокрые джинсы Нимбус выстирает и отправит обратно ей.

Положив ключи на кухонный стол, Эбигейл задавалась вопросом, как будут выглядеть бедные штаны Сьюзен. Эбигейл знала по опыту, что небольшая авария с какашками в штанах потенциально может испортить эти штаны. Сьюзен, однако, вспыхнула в её штанах. Должно быть, она накачалась «специальными добавками» Нимбуса. В связи с этим хорошая новость (надеюсь) для светлых штанов Сьюзен заключается в том, что добавки Nimbus удалили неприятный запах экскрементов. Опять же, особые вкусы Нимбуса. Добавки также способствовали регулярности. Так что, что касается Эбигейл, это была победа.

Она покачала головой и улыбнулась. Ей очень понравился вечер со Сьюзен. С Nimbus всегда было весело, но всегда было приятно, когда на вечеринке было больше людей. Эбигейл очень надеялась, что Сьюзан будет там на следующей неделе.

Когда Эбигейл вошла в свою спальню и включила свет, она поняла, что чувствует себя плохо из-за того, что утаила что-то от Сьюзен…

Эбигейл посмотрела на своё отражение в зеркале, затем повернулась, чтобы рассмотреть свой профиль. Её попа выглядела довольно хорошо в этих джинсах. Она на мгновение закрыла глаза, глубоко вздохнула и дала лёгкий толчок. Благодаря добавкам этот небольшой толчок был всем, что было нужно.

Всё её тело дёрнулось и задрожало, когда огромные волны месива потрескивали и растекались по её штанам. Это просто продолжалось, и Эбигейл просто улыбнулась. Он согрел её попу, подбираясь к поясу трусиков. Прежде чем покинуть дом Нимбуса, она выпила вина и воды. Ей не терпелось помочиться, так что во второй раз за вечер Эбигейл ещё больше расслабилась и тоже написила в джинсы.

Когда она сделала последний толчок и увеличила ношу в джинсах, она прошептала…

— Спасибо, Нимбус.

