В плену — Сказки о грации

Автор: Алиса125 [x]

*000*2019-01-18 21:11

В этой игре на удивление не хватает омо, несмотря на то, что омо канонично, поэтому я внёс свой вклад в это. История такова: команда попадает в плен к армии Фенделя.

Захвачено:

«Но что мы будем делать?»

«Я думаю». Хьюберт услышал приглушённые голоса и медленно открыл глаза. 'Где он был?' Он задумался. Потом он увидел своего брата и команду, связанных. Ах да, они были захвачены армией Фенделя. Он хмыкнул, привлекая внимание Асбеля. — О, ты проснулся. — прокомментировал он своему брату. «Да, какие-нибудь новости с тех пор, как я потерял сознание?» — спросил Хьюберт. — Пока нет, — ответил Малик. «Проклятие».

— Рад видеть, что ты проснулся? — тихо сказала Софи. — Ты хорошо себя чувствуешь?

— Я в порядке, просто немного голоден. Он признал. «Я бы предложил тебе поесть, но те, кто нас схватили, забрали мою сумку», — раздражённо сказал Асбель. «Всё в порядке, спасибо за мысль». Он ответил с лёгкой улыбкой.

«Эй, ребята, хотите поиграть?» — весело предложил Паскаль. «Какого рода игра?» — спросил Хьюберт. — Хм, а как насчёт того, чтобы шпионить?

«Я слежу?» — с любопытством спросила Софи. «Это игра в поиск вещей, вы осматриваетесь и находите случайные вещи, затем вы описываете объект, не называя его, затем другие игроки угадывают, что вы описываете. Например, я подсматриваю своим маленьким глазом, что-то фиолетовое. ты догадываешься, что это?»

«Хм, — подумала Софи. «Это мои волосы?»

«Правильный!» Паскаль чуть не закричал. «Это весело».

«Я думаю, это не повредит», сказал Хьюберт, он оглядел комнату, «Я шпионю что-то зелёное». Остальные тоже осмотрели комнату. «Та карта вон там», — сказал Асбель. «Да», — ответил Хьюберт. Игра длилась некоторое время, и все получили больше удовольствия, чем они думали.

Прошло ещё несколько часов, а за пределами комнаты, в которой их держали, по-прежнему не было никаких признаков жизни. — Где эти чёртовы охранники? Хьюберт подумал про себя. Теперь всё свернулось, и в комнате было довольно тихо. Ну, кроме случайных рассказов Паскаля». Но атмосфера была более напряжённой, все просто хотели выбраться. Это казалось нескоро.

Хьюберт задавался вопросом, когда появятся охранники, он был ужасно голоден и согласился бы на что угодно, даже на тарелку острого карри, а он не любил ничего, кроме лёгкого. Начала возникать другая проблема, самая большая из всех, его низ живота начал ныть от давления.

Ему пришлось пописить. 'Прекрасный.' Он застонал про себя. Голод он мог выдержать, но потребность в мочеиспускании не могла ждать вечно. — Эти проклятые охранники должны прийти поскорее. Он ворчал про себя. Если бы только у них не были связаны руки, он мог бы хоть поссать в угол, конечно, это было бы против его морали, конечно, в таких ситуациях ты как бы отбрасываешь свою мораль. На данный момент его мочевой пузырь был не очень наполнен, и охранники не могли держать их в таком положении вечно. Может быть, они уйдут до того, как ситуация ухудшится. Он также задавался вопросом, как остальные держатся, если им тоже нужно идти.

Прошло ещё несколько часов, а за пределами комнаты, в которой их держали, по-прежнему не было никаких признаков жизни. — Где эти чёртовы охранники? Хьюберт подумал про себя. Теперь всё свернулось, и в комнате было довольно тихо. Ну, кроме случайных рассказов Паскаля». Но атмосфера была более напряжённой, все просто хотели выбраться. Это казалось нескоро.

Хьюберт задавался вопросом, когда появятся охранники, он был ужасно голоден и согласился бы на что угодно, даже на тарелку острого карри, а он не любил ничего, кроме лёгкого. Начала возникать другая проблема, самая большая из всех, его низ живота начал ныть от давления.

Ему пришлось пописить. 'Прекрасный.' Он застонал про себя. Голод он мог выдержать, но потребность в мочеиспускании не могла ждать вечно. — Эти проклятые охранники должны прийти поскорее. Он ворчал про себя. Если бы только у них не были связаны руки, он мог бы хоть поссать в угол, конечно, это было бы против его морали, конечно, в таких ситуациях ты как бы отбрасываешь свою мораль. На данный момент его мочевой пузырь был не очень наполнен, и охранники не могли держать их в таком положении вечно. Может быть, они уйдут до того, как ситуация ухудшится. Он также задавался вопросом, как остальные держатся, если им тоже нужно идти.

Он заёрзал на месте, и Асбель с любопытством посмотрел на него. — Хьюберт?

«Хм?» Хьюберт посмотрел на него. «Ты в порядке?» — спросил он с любопытством. — Д-да, я в порядке, — ответил мальчик, — просто немного проголодался, вот и всё. Он вздохнул, «А мне нужно в туалет», признался он, не глядя в глаза, он не хотел, чтобы старший брат увидел уязвимость в его глазах.

— О, — сказал Асбель, быстро уловив его признание. «Который из?»

«П-просто пописай». Его лицо сильно покраснело от этого признания. «Насколько плохо?» Он спросил. «Сейчас не так уж и плохо, но я чертовски надеюсь, что эти охранники скоро придут!» — прорычал Хьюберт. «Я тоже, на самом деле мне тоже нужно пописить», — признался Асбель. «Мне три!» Софи сказала, Асбель посмотрел на неё и одарил её взглядом, который сказал ей, чтобы она больше ничего не говорила.

В комнате снова воцарилась тишина, так как большая часть группы была сосредоточена на своих мочевых пузырях и гадала, когда придут охранники. Хотя Хьюберт был в худшем состоянии. Он не мог думать ни о чём другом, кроме как отпустить, его разум становился всё более беспокойным. Он снова и снова пытался найти что-нибудь, что развязало бы ему руки, но безнадёжно. Все начали обыск на несколько часов раньше, но в комнате почти не было мебели, только маленький столик и карта на стене.

«Как ты себя чувствуешь?» Асбель посмотрел на него. — Я… я не знаю, я искал выход, но выхода нет. А-а-а, я даже не знаю, выберусь ли я.

Писить в штаны было последним, что ему хотелось делать. Его старший брат несколько раз дразнил его за это, когда они были детьми. И однажды после того, как его усыновили, он сделал это, потому что очень боялся быть разлучённым со своей семьёй и был в ужасе от всего своего нового окружения. Затем, когда это случилось, мистер Осуэлл действительно отругал его и сказал, как это позорно. Этот выговор действительно застрял.

Хьюберт теперь сидел, сгорбившись, в очень неудобной позе, и это было лучшее, что он мог сделать, чтобы не обмочиться. — Ты будешь в порядке? — спросил Асбель с искренним беспокойством в голосе. Бедный мальчик был слишком сосредоточен, он не мог говорить, поэтому только покачал головой. «Ну, если всё так плохо, тогда можно просто уйти».

— Но ты будешь смеяться. Хьюберт едва не прошептал: «Как в детстве». Асбель замолчал на минуту, он почти забыл о тех временах. «Прости, что я тогда смеялся над тобой, мы тогда были детьми, но времена другие, и ситуация серьёзная, так что можешь идти». — успокоил Асбель. — Всё в порядке, Хьюберт. — повторила Софи.

«Послушайте, я просто не могу, однажды я сделал это у Осуэллов вскоре после того, как меня усыновили, потому что я был один и боялся, и мистер Осуэлл не воспринял это хорошо». Он не хотел продолжать рассказ, потому что разговоры об этом заставляли его больше мочиться, но он чувствовал, что должен открыться. «Это случилось во время вечеринки, чтобы объявить о моём приезде, и было слишком много незнакомых людей, и я так испугалась, что после этого мистер Освелл отвёл меня в в*нную и в наказание заставил меня закончить то, что я был одет, а затем сказал мне, что я отвратительна, потому что делаю такие вещи, что это смущает его друзей и семью Осуэллов». В конце все потеряли дар речи. История больше всего затронула Асбеля, он был в ярости от того, что кто-то так жестоко поступил с его младшим братом.

«Х-Хьюберт». Асбель трясся от абсолютной печали и ярости. «То, что мистер Осуэлл сделал и сказал, было полным бредом. И я обещаю, что в следующий раз, когда я увижу его лицо, я лично нанесу изрядную трёпку за то, как он обращался с вами. постыдный поступок». Хьюберт почувствовал, как его мочевой пузырь начинает вытекать. — Н-нет! Он крикнул. — Хьюберт, посмотри на меня. — сказал Асбель, и мальчик сделал, как было велено. «Писиться не стыдно, это нормально, отпустить, мы в серьёзной ситуации, и вы уже собираетесь это сделать. Если вы будете продолжать заставлять себя не писить, это вызовет серьёзные проблемы со здоровьем. Я обещаю, нет здесь кто-нибудь посмеётся или подумает, что вы постыдны». Асбель успокоил его. Хьюберт огляделся, все повернулись спиной, чтобы дать ему возможность уединиться, и когда он снова оказался лицом к лицу со своим братом, мальчик тоже повернулся к нему спиной.

Хьюберт вздохнул и пошёл. Сначала это не кончалось, но в конце концов его мочевой пузырь начал расслабляться, затем моча начала течь в его штаны довольно быстрыми темпами. На ковре образовалась огромная лужа, но он был слишком сосредоточен, чтобы обращать на это внимание. Как ни странно, это было блаженство, хотя он никогда не признается в этом ни одной душе, по крайней мере, в этой жизни, но, наконец, освободить свой агонизирующий мочевой пузырь было просто великолепно. В конце концов ручей начал стихать и остановился. Он позаботился о том, чтобы выдавить последние несколько капель, забыв прошлые воспоминания. «Ты сделал?» — спросил Асбель, когда звук стих. «Ага», — ответил его младший брат. Асбель обернулся: «Вау, ему действительно нужно было идти», — подумал Асбель, увидев большую лужу на полу.

«Надеюсь, мне не придётся делать то же самое», — подумал про себя Асбель, несмотря на то, что он сказал Хьюберту несколько минут назад.

В конце концов прибыли чёртовы охранники, они не были рады такому беспорядку, но команде было всё равно, это была вина этих охранников, что они держали их так долго, что в первую очередь нужно было разобраться с беспорядком. После небольшого допроса сумку вернули, и команда была свободна.

