Плохая память Какши

Автор: bunny

*000*2016-08-16 08:59

Накануне вечером, пока Какши готовил расписание тренировок, ученики собирали свои вещи. Когда Какши закончил подготовку, он собрал свои вещи, чтобы использовать их, а также несколько книг для чтения, потому что он всегда их читал. Он закончил собираться и пошёл спать, но через минуту он всё ещё не спал и не мог заснуть, поэтому он открыл книгу и начал читать. На середине книги он уснул.

Было утро, ученики ждали Какши-сенсея, потому что он опоздал. Через 5 минут Наруто сказал Саске и Сакуре, что собирается забрать Какши, Наруто был в доме Какши и направился в спальню, где увидел его спящим. Наруто крикнул: «Какши проснись». Какши встал и спросил: «Почему ты здесь?». Наруто сказал ему, что проспал и его уже ждут.

Какши встал и пошёл к месту встречи с Наруто, только он забыл воспользоваться в*нной, и мало ли он знал, что позже это станет проблемой. Когда они прибыли, они сразу же отправились в тренировочный лагерь. Приехали, поставили палатку, распаковали вещи. Какши сказал всем: «Собирайтесь и встречайтесь через полчаса».

В течение 30 минут Сакура сказала: «Я иду в туалет, не идите за мной». Мальчики ответили утвердительно. Наруто спросил: «Какши, куда мальчики писают?» Какши ответил между деревьями и кустами вон там. Саске и Наруто пошли туда и начали писить. Какши почувствовал покалывание в мочевом пузыре и понял, что забыл сходить утром в туалет, он думал, что я иду после тренировки.

Во время тренировки потребность Какши становилась всё сильнее с каждой минутой, он так отчаянно хотел пописить, что потерял концентрацию. Сакура заметила это и спросила: «Какши, ты в порядке?» Какши сказал: «Я в порядке» и тренировка пошла дальше. Тренировка закончилась, пора было есть, а после ужина они легли спать.

В 4 утра Какши старался не шуметь и встал, чтобы помочиться. Но Наруто проснулся и вышел на улицу, где заметил Какши-сенсея. Какши уже собирался расслабиться, когда услышал шаги. Наруто спросил: «Какши, что ты делаешь?»

«Ничего, я не услышал шума и пришёл посмотреть, но что ты здесь делаешь», — сказал он. Наруто начал мочиться и сказал: «Мне очень нужно было помочиться». Они снова заснули, но Какши не мог спать, потому что ему было так неудобно с его полным мочевым пузырём.

В 9 утра Какши проснулся и сказал всем собирать свои вещи, потому что им нужно вернуться в Коноху. Прежде чем они пошли домой, Сакура сделала небольшой перерыв в в*нной. Они начали свой путь домой, как обычно, это был час ходьбы, но госпожа Цунаде сказала, что им нужно вернуться, чтобы забрать некоторые документы для неё, так что теперь обратный путь занял 5 часов.

На полпути они взяли документы и направились в Коноху. Какши был почти на пределе, ученики заметили, что с ним что-то не так. Саске спросил: «Какши, ты в порядке?» Он ответил: «YYesss я FFine». Наруто заметил, что он ведёт себя так, как будто ему нужно в туалет, поэтому он спросил: «Тебе нужно пописить?» когда Какши услышал это, он попытался отрицать это, но Сакура знала лучше и сказала: «Иди за это дерево, плохо держать его дольше».

Какши подошёл к дереву, огляделся и спустил штаны. Он стянул штаны как раз вовремя, потому что, когда он вытащил член, его мочевой пузырь высвободил всё своё содержимое. Через 5 минут он вернулся, и Наруто сказал: «Похоже, тебе нужно было плохо идти», после 2 часов ходьбы они вернулись в Коноху, и ученики никогда не забудут этот день.

