Глубокое путешествие

Автор: Альваро де Кампос [x]

*000*2016-06-23 15:16

От чего-то, что в основном связано с сексом, но с одной сценой отчаяния.

###

«Я… не могу!»

«Да, можешь. Просто дыши».

«Ты такой жёсткий! Боже мой, я хочу… Так плохо!»

«Дыши!»

Он смотрел, как она морщит глаза одеждой и делает два средних вдоха, продолжая поглаживать его, плавно и размеренно, но третий удар был глубоким и томным, и у неё перехватило дыхание.

«Дыши!»

Она выдыхала медленно и тяжело, и её движения продолжались в той же манере. Я почувствовал, как её мягкая, но крепкая хватка чуть-чуть поправилась, и я невольно запульсировал в ответ. На пике удара она провела своими тонкими пальцами по набухшей головке, водя ими по обильному предэякуляту. Всхлип желания вырвался у неё.

«Малыш…» её весь торс схватился, как будто я прикоснулся к ней.

«Если ты снова назовёшь меня малышкой, я не выдержу»

«Таша».

«Когда ты называешь меня малышкой… Смотри», её голос был хриплым и похотливым. Она разжала ноги, которые были плотно скрещены, её левая рука сжалась в белый кулак и просунулась между ними, и потянула вверх пояс и без того тесных трусов, которые носили во время путешествия по Глубине, и я увидел, как мокрое пятно потемнело и расширилось. Было чрезвычайно заманчиво повторить это снова, чтобы увидеть, как мои слова производят осязаемый, висцеральный эффект. Она посмотрела на меня тяжёлыми, жалобными глазами.

«… Таша».

«Да», она всё ещё дёргала ткань, думая, что я не замечу, или, возможно, сама не заметив малейшего движения её бёдер. Её хватка на мне была такой же твёрдой и настойчивой, как и ощущение эрекции.

«Ты мне нужен… Чтобы погладить мой член».

Я знал, что слово «член» подействует на неё, но туманность коснулась и меня, и это произошло немедленно, её веки опустились, и она сильнее натянула свои трусики и начала открыто втираться в них. . Она ускорилась, перешла от поглаживания к дрочке меня. Я смотрел, как капля пота капает между двумя её грудями.

Наташина занятость замучила меня задолго до того, как мы вошли в туманность. Стандартная униформа Дип так же слабо сдерживала её грудь, как и влажность её сексуального возбуждения, и она часто непреднамеренно вываливалась из обтягивающей хлопковой майки. В этом сценарии я мог свободно любоваться её кремовым совершенным цветом лица. Она заметила это и слегка сжала руки вместе, придавая ненужный импульс и без того потрясающему декольте. Один из её пальцев сполз с пояса и надавил чуть выше центра её мокрого пятна.

«Таша, шевельни рукой».

«Пожалуйста, пожалуйста! Ты такой чертовски… твёрдый и гладкий, я не могу держать твой член прямо здесь, в моей руке, и чтобы НИЧТО не касалось меня между моими…»

«Ты можешь. Ты должен», то, что сделала Наташа, удивило меня. Она встала, отпустив мой пенис, за который я еле сдерживалась, чтобы не схватиться в её отсутствие, и полностью сняла трусы. Она была безукоризненно выбрита, что меня удивило, так как часто трудность контролировать себя в туманности приводит к тому, что женщины-офицеры спешат ухаживать за своими чувствительными зонами, чтобы не поддаться искушению (а если бы она это сделала, мы все были бы мертвы), но чрезвычайно опухшая. и липкий. Бёдра Наташи были идеального молочно-белого цвета, но её писька была голодно-розовой, а её клитор смотрел изнутри тёмно-рубиновым, как Глаз внутри туманности. Затем она опустилась на колени, взяла в рот мой голодно набухший член и, по сути, начала заниматься оральным сексом. Я начал объяснять это вопреки протоколу, но прежде чем я смог начать произносить слова, я почувствовал, как мои яйца сжались, и я начал изливать струйку спермы в её горло.

«Таш… Бля».

Обеими руками скручивающими движениями она выдаивала из меня сперму, которую проглатывала, когда она кончалась. Ей потребовалось три полных глотка, и когда она, наконец, высвободилась, жидкость капала из уголков её губ. Последняя прядь капала с её пухлых губ, розовых и полных, на мой всё ещё твёрдый член и попадала в её декольте. Она вытерла рот, но не грудь. Эта струйка спермы блестела от возбуждения на её вздымающемся бюсте, оба длились весь вечер, пока мы ели друг напротив друга в столовой в напряжённой тишине.

Первой сломалась Эль. Это никогда не перестаёт меня удивлять, кто бы это ни был. Элль была светловолосой и миниатюрной, хотя её скромная грудь размером с b-cup льстила тесной тонкой униформе. Я нашёл её обнажённой до пояса, сжимающей одну из её грудей и потирающей розовый, пухлый сосок в её постели, в то время как её другая рука лихорадочно работала под её попами, которые только немного собрались под её круглой попой. Как только я нашёл её, что-то выпало из её руки на грудь, её голова откинулась назад, и она ещё глубже погрузилась в собственное удовольствие.

Судя по всему, она была в полторы-трёх минутах от оргазма. Я нажал на будильник и быстро подошёл к ней сзади, взяв её руки под свои и зажав их за её спиной. Она не хныкала, не кричала и не сопротивлялась, она только повернулась спиной и начала тыкаться мне в грудь и шею. Своей попой она оттолкнулась от меня, и ощущение того, что мой теперь пульсирующий пенис погружается в мягкость её попы, заняло девяносто минут медитации, чтобы вытеснить из моего разума после того, как она была надёжно заперта.

«Просто введи его очень быстро», прошептала она быстро, отчаянно «Я знаю, что они идут, просто очень быстро втолкни его в мой…» Я мог сказать, что разговор подталкивал её ближе к краю даже без какой-либо прямой стимуляции, поскольку иногда бывает. Экипажи погибли из-за схода лавин из-за того, что не поняли, что может потребоваться лишь лёгкий ветерок, чтобы закончить восхождение на валун, который уже получил много толчков.

«Ш-ш-ш!»

Одной рукой я закрыл ей рот, а другой осторожно направил свою эрекцию между её ног, чтобы заставить её замолчать. Она снова прижалась к нему, но не подпрыгнула, а просто толкнулась. Нас учат рассматривать статическое движение как улучшение стохастического движения, которое является улучшением ритмического движения.

«Прости, прости. Просто так хорошо пахло, я не мог остановиться, я не мог»

После того, как её увели и я остался один раздеваться, я подобрал выпавший из пальцев свёрток ткани. Это была рубашка, в которой я тренировался ранее в тот день. Элль дежурила в прачечной.

Наташа не смотрела мне в глаза, но всякий раз, когда мы оказывались в непосредственной близости, я замечал, как она посматривала, опустив глаза, в мою сторону, глубоко дыша, на мою грудь, живот, даже откровенно на мой пах. К этому моменту у каждой Шарите было постоянное мокрое пятно между ног, но у Наташи пятно было если не самым большим, то самым тёмным, под стать знойному потемнению её глаз. Я открыто смотрел на неё в ответ, двигая взглядом вверх и вниз по сладострастию и нежности её тела, словно проводя по ней рукой. Часто она стояла, казалось бы, парализованная, когда я смотрел на неё, её дыхание учащалось, становилось медленнее, её соски твердели. Впервые с тех пор, как я стал кадетом, я задался вопросом, смогу ли я пройти через туманность. Я знал, что любое желание, с которым я боролся, было лишь частью её собственного, и её внешнее спокойствие, которое, как мы оба знали, было тонкой прикрытием кипящей похоти, вдохновляло меня, но также заставляло хотеть её ещё сильнее.

Нередко девушки находят альтернативный выход накопившейся сексуальной энергии, что иногда становится проблематичным. Наиболее распространённым на сегодняшний день является энергичный PT, но диапазон побегов и сублимаций, которые я видел, столь же широк, сколь и странен. Некоторые из них являются преднамеренными, например, приготовление пищи, уборка или вязание. Одна Charite проводила каждую свободную минуту, полируя каждый сантиметр оголённого хрома с соблазнительным, чувственным усердием. Некоторые из них являются полупреднамеренными, например, приём пищи или массаж ньяса. Но часто самыми странными являются непреднамеренные, когда она не понимает, что её новообретённая привычка или хобби пропитаны чувственностью. В путешествии, о котором я рассказываю, триерарх положил начало моде, вошедшей в моду на корабле, на некоторое время задерживать мочеиспускание до отчаяния.

Технически Эшли была высшим офицером по званию, выше меня по званию, но она только что закончила учёбу и это её первое плавание, и даже с опытным экипажем иерархия корабля несколько перестраивается в Глубинах, где необходимость или центральность определённых должностей наполнить их дополнительным неофициальным престижем (или наоборот). Эшли была брюнеткой среднего телосложения, вероятно, с бюстом размером с чашку, она всегда собирала волосы в хвост и всегда носила необязательный официальный жилет и высокие сапоги. Я смотрел, как она стоит посреди моста и корчится.

«Хорошо, э-э. 65,7, ты сказал?»

«Да и до поля мы ещё не доехали».

«Хорошо. Хорошо. Стандартный темп 93,3?» Она подпрыгивала на коленях, обеими руками сжимая планшет.

«Да, но это было 25 лет назад, до того, как расцвело Око».

«Мадам?» Валентина, первая подруга Эшли, сказала раньше, хотя они оба были одного возраста. Обе руки она держала между ног и попеременно сгибала их за собой, как бы извиваясь на месте, как будто пыталась ввинтиться в пол.

«Подождите, так что мы должны добавить.. Э-э-э.». Эшли просунула руку между своими ногами и лениво скрестила их «э-э», она снова начала подпрыгивать.

— Эшли, — настойчиво сказала Валентина. Она перестала двигаться и смотрела вниз.

«74 часа до того, как мы достигнем поля с текущей скоростью». Штурман закончил за неё. Её голос был нежным, но твёрдым; Я обнаружил, что Саанви был одним из самых компетентных шаритов на корабле. «Я думаю, что мы можем сократить его до 63, если мы ускоримся и объедем эти скопления».

Навигатор был спрятан за спинкой её стула, и я не мог видеть, куда она указывала: «Больше ничего, и мы подвергаемся реальному риску столкновение».

— Столкновение, — рассеянно повторила Эшли, поднимая ногу в воздух.

Внезапно Валентина ахнула, и Эшли впервые заметила её. — Первый помощник требует эвакуации? — спросила она с незлобивой, но несимпатичной официальностью прощальной речи.

«Мм-м-м» — вот и всё, что смогла выдавить из себя Валентина. Валентина была более миниатюрной, чем Эшли, и поэтому, хотя у неё, вероятно, был такой же размер груди, её изгибы были более яркими на её маленьком телосложении, и, вопреки себе, я не мог не заметить, что происходит с её декольте, зажатым между двумя её руками. Как и многие латиноамериканки, Валентина была чрезвычайно каллипигией, и, когда она подпрыгивала на упругих, карамельных щёчках её попы, они начали выскальзывать из трусов, когда они поднимались. Настойчивость Валентины, казалось, усилила собственную настойчивость Эшли, поскольку она начала подпрыгивать ещё сильнее.

«Конечно… и…» возможно, почувствовав, что Эшли собирается официально объявить о своём намерении сделать то же самое, навигатор Саанви быстро вмешалась.

«Мадам, запрашиваете эвакуацию?» Саанви повернулась, и я увидел, как она скрестила ноги и раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, как танцовщица живота.

При мысли о дальнейшей задержке Эшли согнула ногу.

«Хорошо, допустимо». Эшли на секунду поймала мой взгляд, и я увидел, как девичья печаль быстро сменилась профессионализмом, который она использовала как опору. «Апретер!»

Я заметил, как Валентина, уже присевшая на корточки над шкафом на мостике, пробежала мимо меня (это может показаться странным для береговых, но для долгих отрезков действительной службы, необходимой в Глубине, это стандартное и ничем не примечательное заведение). Процедура, которую начала Эшли, была в основном архаичной практикой, предназначенной для активных сражений, где первостепенное значение имело поддержание цепочки командования. Рука быстро метнулась к её письке и уже тогда я увидел, что что-то струится между её пальцами. Саанви подбежал ко второму шкафу, присел на корточки и выжидающе посмотрел на Эшли. Эшли шла на месте и оглядывала двух девушек туда-сюда, но второй команды не давала. Валентина застонала и подпрыгнула на корточках. Саанви сохранила обстановку, несмотря на мольбу в её глазах. Эшли вдруг сделала реверанс в талии, просунула руку между ног и зашагала быстрее.

«…любитель», она явно собиралась взорваться. Было только одно разумное объяснение, почему она так тянула. Саанви приспустила трусики, обнажая приятно пухлые кремово-коричневые бёдра, и Валентина просто оттянула их в сторону рукой, которой держалась, всё ещё подпрыгивая.

— Аморсер плюс, — сказала Эшли, глядя на Валентину. У Валентины было такое же слепое доверие к процедуре и формальностям, возможно, поэтому они были так близки, и она, конечно, не думала критически в тот момент, когда всё, о чём она могла думать, это облегчить себе жизнь, поэтому вместо того, чтобы спорить, она просто хныкала и изо всех сил пыталась понять. сняла трусы, не выпрямляясь и всё ещё цепляясь за себя. Однако Саанви открыто смотрел на Эшли в замешательстве. Как-то незаметно для меня до сих пор Наташа подошла ко мне, хотя я и не смотрел на неё. Валентина стала неуклюжей из-за своего отчаяния, и поэтому, несмотря на все усилия Саанвиса, ожидание и близость к облегчению начали сказываться на ней, и она сдержалась, сначала протягивая туда руку и быстро убирая её, а затем возвращая обратно. и нажимая перед попыткой забрать его и снова терпя неудачу. Я заметил щетину лобковых волос вокруг её губ и над клитором и сделал мысленную пометку следить за прерывистым движением.

«Эш, мне действительно нужно пописить!»

«…Да?» В глазах Эшли был какой-то странный далёкий оттенок, и от меня не ускользнуло лёгкое круговое движение, которое она делала руками, держась за себя. Саанви просто смотрел в ответ, сбитый с толку и отчаянный.

«…Да! Мне правда пора!»

«Pret»

Валентина с закрытыми глазами и решительным взглядом, но всё ещё подпрыгивала и обхватывала всю свою вагину. Она не задавалась вопросом, почему, она просто пыталась выполнять приказы как можно лучше. Саанви по-прежнему жалобно смотрела на Эшли, которая маршировала на месте и смотрела на двух своих подчинённых, опустив веки.

«Сублимированный эротизм, патологический», — это был первый раз, когда Наташа заговорила со мной с тех пор, как я кончил ей в рот, и даже звук её голоса вызвал во мне мурашки.

«Я согласен».

— Ты не собираешься его закрывать?

«После. Она высшая, было бы нехорошо подрывать её на глазах у экипажа».

— Это единственная причина, по которой ты ждёшь?

«Какая?» Наконец я посмотрел на неё, и впервые за полторы недели её глаза смотрели мне в глаза. Затем она посмотрела вниз. Я не осознавал этого, но я был полностью твёрд.

«Хорошо, ты готов?» Эшли тянула дальше всего, что считалось стандартной практикой, даже то, что раньше было архаичным и церемониальным. Валентина дышала так, будто рожала, а из Саанви вырвался лишь прерывистый стон, который она явно пыталась сдержать. Эшли присела на корточки, как две девочки, как будто над шкафом, обе смотрели на неё, а она всё напряжённо молчала. Внезапно Валентина начала хныкать («ах! Ах! Ах!»), и жалобный взгляд в глазах Саанви стал более настойчивым, и она сказала твёрдым отрезвляющим голосом:

«Лахер!»

К моему удивлению, Валентина не убрала руку, обхватившую её влагалище, а просто растопырила пальцы, и она перелилась через них, как водопад. Саанви уставилась на её взрывной поток, не меняя своего взгляда на жалобное отчаяние, её рот открылся, словно от шока или благоговения. Валентина снова закрыла глаза, и выражение облегчения на её лице было бесспорно эротичным. Оба стонали, как будто их трахали.

Эшли смотрела, может быть, восемь секунд, становясь всё более и более оживлённой, прежде чем, наконец, вскочить, отвернуться и танцевать в полном отчаянии, схватившись обеими руками, одна из которых потянулась сзади под её попу, как ребёнок.

«О, о, о, о… Ах!! О! О! О!» Её глаза были широко раскрыты и почти любопытны.

— Ты в порядке, командир? — бесстрастно спросил я.

«Я… О! О! Я !м.. Запрашиваю эвакуацию, сэр!»

«Боже, она хочет сделать всё это снова сама», — шепнула мне Наташа.

Валентина, чьё маленькое тело не вмещало так много, заканчивала, её рука двигалась вверх и вниз по всей поверхности её письки, и она, пошатываясь, отошла от шкафа.

«Appreter».

Эшли встала над дырой и попыталась присесть, но так сильно подпрыгивала, что почти стояла. Поток Саанвис всё ещё был сильным, и звук явно убивал её.

«Любитель»

Эшли полностью сняла свои трусы, опустила их поверх ботинок и положила рядом с собой. Невозможно было не заметить, какая она скользкая и мокрая.

«Хорошо, хорошо», она посмотрела прямо на меня, и я поиграл с идеей заставить её ждать, и почувствовал пульсацию моего члена. Странно видеть, что делают девушки в своём сексуальном расстройстве, но ещё более странно видеть, что делаю я.

«Lacher» Эшли вырвалась, но тут же застонала высоким, почти любопытным голосом, как будто в неё проникли впервые, и именно в этот момент я почувствовал, как два пальца Наташи слегка пробежались по моему члену. С любой другой Кахрит я бы немедленно ввёл строгую дисциплину в качестве меры предосторожности, как и предполагалось, но каким-то образом я знал, что от неё ничего не угрожает. Наташа была единственным членом экипажа, которому я доверял, чтобы мучить меня так же, как я пытал её, и буду продолжать.

Лотерея якобы является случайной, но на самом деле Стад имеет почти полный контроль над ней. Это поможет справиться с искушением. Я стоял, уставившись на экран в своей комнате, и дважды погладил свою яркую эрекцию, чтобы попытаться ослабить её настойчивость. Сознание того, что я могу выбрать любого из харитов нажатием кнопки, привело меня в неловкое состояние. Конечно, нередко девушки выбирают аутостимулирующее высвобождение, хотя оно и менее эффективно для выхода, иногда из-за застенчивости, иногда из-за отсутствия воображения, иногда из-за остаточного следа нравов их конкретной личности. воспитание.

Некоторые выбирают ручную стимуляцию или массажное высвобождение, без проникающего действия, страстно желая прикосновения мужчины, но, возможно, чувствуя, что это более приемлемо (частый выбор для редкой невестки Шарите). Конечно, некоторые жаждали прикосновения женщины; он испытывал странное и сильное удовольствие, наблюдая, как лесбиянка Шарите извергается от рук того, кого не возбуждали или, по крайней мере, никогда раньше не возбуждали другие девушки, поскольку сочетание туманности и страстного отклика пациентки никогда не переставало зажигать какое-то покалывание, часто сильное, которое требовало изоляции и медитации, чтобы охладить новые сафические стремления. Но большинство Charites просто предпочли, чтобы их быстро трахнули.

Так что, скорее всего, у него могла быть Таша, хоть каким-то образом. Он определённо мог бы ослабить постоянное состояние похоти, с которым она боролась. Он наблюдал за ней по ночам, иногда через замкнутый контур над её кроватью, когда она лежала на спине, не могла заснуть, ближе всего к эрогенной зоне она когда-либо подходила, когда одна рука между её грудей покоилась на раскрасневшейся груди прямо под ней. шею, а другой рядом с ней, медленно разминая простыню на её матрасе.

Он смотрел в её чёрные глаза, ставшие ещё более тёмными по сравнению с её кожей цвета слоновой кости, наблюдая за суматохой внутри них, задаваясь вопросом, что она думает, что чувствует, прежде чем, наконец, выключать экран, опасаясь, что сам может потерять контроль. Судя по книге, она, вероятно, была лучшим кандидатом на выход. Но он знал, что не выберет её, он каким-то образом знал, что она не сломается тайком, в шкафчике или в своей спальне, что, если она, наконец, поддастся сексуальным побуждениям, в которые излилась туманность, она придёт к нему прямо ( вопрос был в том, что тогда он будет делать).

Он подумал о Саанви, так как щетина вокруг её чувствительной области, возможно, была признаком того, что она чувствовала что-то сильное между ног, а штурману всегда было важно иметь ясную голову. Он нажал на её иконку, чтобы переключить экран на неё, и увидел, как она принимает душ после PT, её шоколадная кожа покрыта белой пеной. У неё были огромные сиськи, по крайней мере, на дд чашку, немного больше, чем у Таши, но они соответствовали её более толстой фигуре, у неё была привлекательная сладострастность, с большими ореолами, не то, что он обычно находил привлекательным, но, как и её лёгкая полнота, это подходило ей. Он наблюдал, как она тщательно и усердно мылась, за исключением груди, которую она мыла лишь слегка, и между ног, которых она совсем не касалась. Некоторые девушки считают, что лёгкая стимуляция ослабляет давление, но другие, вроде Саанви, предположил он, лучше всего справляются с желанием путём полного воздержания. Её похоть была за наглухо запертой дверью и могла вырваться из приоткрытой двери, даже слегка приоткрытой.

Так кто тогда?

Там были Ын и Мицуки, посланники из Объединённой Кореи и Японской федерации соответственно. Ему всегда было трудно оценить восточных харитов, они в основном придерживались своего дипломатического крыла, а договор запрещал замкнутые круги в их комнатах. Мисаки была одержима жёсткой дисциплиной EJF, как и Эшли, всегда одетая в парадный костюм, и вряд ли сломалась, но она была потрясающе красивой и особенно хорошо одарённой для японской девушки, как Ын для корейца, с её розовыми прожилками. волосы; она была более смелой, хихикающей, воплощением странного отражения западной культуры, которой была корейская культура. Хотя хорошее настроение Ын никогда не подводило, её работа в инженерном отсеке давала о себе знать; постоянно увеличивалась череда мелких ошибок.

Хотя оба были уроженцами своих стран, Мицуки всегда говорил на безупречном английском без акцента, но Ын часто бормотала себе под нос по-корейски, и хотя это было ему непонятно, в последнее время казалось, что её личное повествование в заливе, единственное место, где он мог смотреть её, принял решительно знойный, хриплый оборот. Была Эшли, которая стала строже с тех пор, как её наказали за привычку не ходить в туалет до отчаяния.

Там была стажёрка Софи, очень юная, может быть, даже девственница. Она смотрела на него так же нагло, как и Наташа, и те несколько раз, когда они оставались наедине, когда он показывал ей, как управлять экраном наблюдения или настраивать конденсатор органического вещества на кухне, чтобы он походил на пирожные или курицу, она часто спрашивала его о прошлых выбросах. пытаясь вытянуть неподобающий уровень детализации, в котором он иногда потворствовал ей, несмотря на своё здравый смысл. Она часто наблюдала за тем, как он принимает душ и принимает душ с такой откровенностью, что даже другие девушки комментировали это, несмотря на неписаную традицию не привлекать внимание и не стыдить личную борьбу другого Шарита.

Тогда это было между этими четырьмя. Он вывел их значки на экран: Эшли, хорошенькая, хорошо сложённая, лидер, который нам нужен был остроумным, и недавно отказал ей в выходе из-за её патологичности. Софи, необычайно красивая, женственное тело, чьи женственные изгибы были всё ещё свежими, но поразительными, молодая девушка явно боролась с побуждениями, всё ещё такими новыми, что она боролась бы с ними без дополнительного импульса туманности. Ын, симпатичная девушка, возбуждаемая своим весёлым отношением и неожиданной сладострастностью, несколько неизвестная, чья работа якобы состояла из её рассеянного возбуждения. Мицуки, поразительно красивая, с большими сиськами и круглой попкой на стройной фигуре, её мягкие черты лица убедительно контрастировали с её дисциплинированным, твёрдым взглядом, никакой видимой угрозы сломаться, я просто хотел её.

Я нажал кнопку для частного и случайного выбора. Это был взаимный выход, так что через четырнадцать часов, даже если отбор решил кончить, я мог смотреть и кончать вместе с ней. Пока я ждал, я трижды приходил в комнату для медитации, но почти постоянно находился в вертикальном положении.

Каждая девушка надеется, что это она. Они в какой-то мере осознают, что обычно это одна из наиболее нуждающихся девушек, но всё же верят, что в какой-то степени случайность охватывает их всех. Многие смотрят на экран объявления с нескрываемым рвением, но я всегда находил сдерживаемый проблеск надежды, пробивающий себе путь, несмотря на все попытки девушек быть «рациональными», самыми эротичными. Софи и Ын не пытались скрыть своё рвение и принятие желаемого за действительное, но я почувствовал, как шевельнулся мой член, когда я заметил знакомую неудачную попытку безразличия в Эшли и ожидание, несмотря на её здравый смысл, в Саанви. Во всех моих поездках каждая девушка в обязательном порядке надеется, что это она, но меня всё равно в какой-то степени удивило, что бесстрастная маска Мицуки дрогнула, а на её мягком изящном лице мелькнула жалобная надежда.

Как часто, если не всегда, я не мог не чувствовать сожаления, когда оглядывался на девушек, которых не выбирал. Груди Саанвис подпрыгивали, когда она двигалась. Рядом со мной биолог потёрла ноги, как будто ей нужно было в туалет. Камека была застенчивой милой чёрной девочкой со светлой кожей и светлыми, почти блондинистыми волосами, роскошными от природы, и телом, которое казалось вылепленным. Она посмотрела на меня и смущённо улыбнулась.

«Я ненавижу это ожидание». Она сказала, переминаясь с ноги на ногу, как будто ей нужно было в туалет. Я летал с ней раньше, даже выдыхался вместе с ней и знал, что она вряд ли сломается, но, несмотря на её дисциплину и тихий характер, немногие из девушек активно выдыхались как Камека.

Экран автоматически включался, и голос говорил через динамики в каждой комнате на лодке (хотя все, конечно, были в самой экранной комнате).

«ВНИМАНИЕ: участники мероприятия по взаимной вентиляции, запланированного на 09:00 часов 63-го дня рейса, день Союза 17 732, были выбраны случайным образом. Они следующие. Мужчина: Уильям Строп. Уильям Строп, пожалуйста, явитесь на вентиляционную линию ПОСЛЕ завершения этого объявления Женщина: Мицуки Коидзуми. Мицуки Коидзуми, пожалуйста, явитесь к вентиляционному отверстию сейчас же.

Я мог сказать, что они были удивлены. Скорее всего ожидали Наташу, может Ын или Софи. В дымке собственных желаний Мицуки, вероятно, казалась стойкой, как гора, когда узнала об этом, но я заметил, как участилось её дыхание, как она попыталась прикрыть твердеющие соски через тонкую ткань топа крошечным жилетом из жакетты, что крошечная мокрая пятнышко между её ног, которое всегда было самым маленьким из всех девушек, темнело. Она поймала мой взгляд на ней, на мгновение оглянулась и целеустремлённо вышла из комнаты. Некоторые шариты, такие как Саанви и Эшли, начали занятую работу, чтобы отвлечься, некоторые уныло смотрели в сторону, как Ын, а Софи и Камека жадно смотрели прямо на меня, зная, что я скоро буду делать.

