Самый отчаянный день

Автор: Accidentz [x] (-)

*000*2017-08-28 06:14

Эта история оригинальна, полностью вымышлена и драматизирована. Я не собираюсь делать ничего подобного в реальной жизни ради безопасности мочевыделительной системы человека, созданной исключительно для развлечения. Я не очень хорошо пишу, я стараюсь изо всех сил, так что вот…

Я и моя девушка любим пописить. Мы самые большие любители мочиться. Мы любим пить мочу друг друга. Секс — это мокрое дикое удовольствие каждый раз. Мы носим подгузники, когда спим, а долгие поездки на машине — это восхитительно, когда мы можем менять друг друга. Но самое весёлое, что мы получаем с мочой, это, конечно, держать её и отчаянно вместе. Мы постоянно убираем беспорядок по всему дому, и нам всё равно, потому что в доме только я и она. Мы держали мочу так много, что стали в этом профессионалами, и с достаточной практикой мы смогли стать такими же отчаянными и продержаться долгое время.

Поэтому однажды мы решили держать наши стальные пузыри как можно дольше, чтобы увидеть, сколько мы можем мочиться за один раз. Мы выпили одинаковое количество воды и легли спать позже той же ночью. Проснувшись посреди ночи от необходимости пописить, мы продолжали игнорировать нашу потребность и снова заснули.

Проснувшись, мы почувствовали эту пульсирующую утреннюю полноту. Но мы определённо не собирались писить в ближайшее время, и наши мочевые пузыри готовились к долгому, долгому дню впереди. Мы приготовили завтрак и выпили по 3 чашки кофе и по 2 чашки апельсинового сока. После завтрака наше отчаяние довольно сильно нарастало. Мы решили немного «развлечься», и, должен сказать, от этого стало немного хуже. Моя девушка сквиртила несколько раз, и я выпустил несколько сквиртов, чтобы оставаться таким же отчаянным. Мой мочевой пузырь снова начал пульсировать, как и её, поэтому мы решили сесть, прижаться друг к другу и посмотреть Netflix, чтобы отвлечься от этой пульсирующей боли.

Примерно через час наша потребность в моче по какой-то причине уменьшилась. Думаю, наши мочевые пузыри так растянулись, и мы привыкли к давлению. Всё ещё нуждаясь в том, чтобы идти так же плохо, мы решили продолжать пить больше воды, чтобы продолжать наполняться, продолжая смотреть эпизоды на Netflix до конца дня.

Довольно скоро отчаяние тревожно вернулось к нам обоим. Мой мочевой пузырь ужасно болел, и моя девушка начала сильно извиваться, креститься, сжимать ноги и стонать, и это заставило меня начать делать то же самое. Она сказала: «Это становится так плохо, омг», и я ответил: «Я знаю, детка, но мы можем сделать это», трясясь и стоная вместе. Затем я почувствовал, что у меня течёт. «О нет, — сказал я, — я начинаю течь!» я был на грани плача. Тогда это заставило мою подругу течь тоже. Теперь у нас обоих были большие мокрые пятна на узких джинсах.

Тогда у меня появилась идея. Мы покурили немного травки, чтобы притупить боль, и это сработало. Мы практически забыли о нашем отчаянии и перестали прыгать как сумасшедшие. Мы были очень спокойны и практически не чувствовали никакого давления. Поэтому мы продолжили смотреть Netflix и вскоре после этого начали проголодаться. Мне не хотелось готовить еду, поэтому мы заказали доставку. Во время еды мы выпили по 2 литра газировки каждый, а потом ещё кучу воды, полностью забыв о необходимости пописить.

Отчаяние вернулось хуже, чем когда-либо прежде. Сегодня мы побили новый рекорд по самой длинной задержке, которую мы когда-либо делали. Мы снова начали стонать, извиваться и трястись, поэтому покурили ещё травки. Но в этот раз это мало помогло. Мы были так полны и отчаянны в этот момент, ничто не могло облегчить боль. Мы начали потеть и плакать от такой боли. Моя девушка, тяжело дыша и стонала, сказала: «Я… я… я не знаю… Сколько ещё… я могу… Угхх… Подержи это…» И я сказал: «Я тоже… Детка. .. Угхх… Больно уххх… Так… Так сильно».

Стоя лицом друг к другу, всё ещё трясясь и подпрыгивая, чтобы контролировать утечки, из нас обоих начали выходить большие струи. И на этот раз наши мочевые пузыри давали нам ощущение «последнего боя», как будто они были готовы полностью сдаться. Мы разделись догола для дополнительного удовольствия. Снять с себя одежду было непросто. Нам буквально пришлось раздеть друг друга, так что никто из нас не потерял над собой контроль. Теперь, стоя в нашей комнате, оба совершенно голые, мы подпрыгивали и танцевали, стонали и держались за свои промежности добрых 10 минут. Затем обе руки врезались в наши промежности ещё 10 минут, продолжая стонать и танцевать яростные танцы с мочой. Затем мы оба брызнули и перестали танцевать, понимая, что больше никакие движения или удерживание не помогут сопротивляться безумному давлению позади наших глазных дырок.

Всё ещё обнажённые лицом друг к другу, наши ноги дрожали, почти подгибались, и мы плакали, и задыхались от боли. Моча теперь капает из моих рук, удерживая себя, я сказал: «Я.. Я.. Я думаю, что это всё… Я.. Имма.. Я вот-вот потеряю это… в любую секунду…». Моя девушка, которая тоже держалась с капающей мочой из рук, сказала: «Я тоже… Это… Это идёт… Это выходит…» Менее чем через минуту это, наконец, произошло. Одновременно мы оба почувствовали, как наши мочевые пузыри дали один БОЛЬШОЙ толчок вне нашего физического контроля, и трубы лопнули!!! Наши потоки стреляли в нас, как из шланга для мытья посуды!!! Мы оба КРИЛИ от удовольствия, писая друг на друга этим безумным энергетическим потоком не менее 5 минут, а может и 7!!! Это буквально было похоже на 5-минутный оргазм!!! Мы не знали, когда это закончится! Наконец, наши потоки стихли, и мы закончили.

Теперь пусто и ОЧЕНЬ больно, повреждения были невероятными. Все стены промокли насквозь, с потолка капало с каждого квадратного сантиметра, а пол… Забудь об этом. Он был так сильно затоплен, что мне пришлось взять шланг для бассейна и откачать воду из дома. Но нам было всё равно. Уборка того стоила. Это было чувство, которого мы никогда раньше не испытывали. Мы легли спать совершенно измождённые. Наши нижние части живота так сильно болели от боли, которую мы держали, и мы тёрли животы, засыпая. На следующее утро мы проснулись в мокрой постели, и следующие 2 дня мы носили подгузники. Наши мочевые пузыри были так истощены прошлой ночью, что мы оба постоянно попадали в аварии. К счастью, через пару дней всё нормализовалось. Это было весело, но мы никогда больше не дойдём до такой точки отчаяния!

Надеюсь, вам понравился мой рассказ, спасибо за прочтение!

*002*2017-09-04 22:46

{{29 августа 2017 г., 13:36, vedantilles сказал:

Спасибо за рассказ, мне понравилось!

}}

Спасибо. Ужас, как никто не обратил на это внимание…

