Вознаграждение

Автор: Birdschach [x] (m)

*000*2016-11-06 23:10

Примечание автора: здесь представлены персонажи из сериала Рёго Нариты «Вампир!». На данный момент он официально доступен только в японских лайт-новеллах, но если кому-то нужны фанатские переводы, звоните!

Также я только что заметил, что разместил это в неправильном месте, и уже сообщил об этом, извините!

— Думаешь, я бы просто приветствовал тебя здесь с распростёртыми объятиями? — спрашивает Калдимир, Синий Поток Крови, вспыхивая гневом на своего непостоянного союзника.

«Конечно, нет, Калдимир. Но я принесла подарок», — говорит Летиция, ставя богато украшенную бутылку на стол в комнате Председателя Организации. Она откидывается назад, кладя руки рядом с бутылкой. Калдимир осматривает её с головы до ног, оценивающе оценивая, хотя вампир носит свою обычную военную форму. «Это винтаж из моей личной коллекции, выдержанный до абсолютного совершенства».

«Ну, я рад видеть, что ты приходишь в себя, — говорит Калдимир, — если бы я мог получить от тебя надлежащие извинения, может быть, я бы полностью отказался от твоего поведения!»

«Этого не происходит. В конце концов, это не я приковала тебя колом к ??той стене, я просто оставила тебя там», — говорит Летиция. «В худшем случае я сообщник! Вам действительно следует обратиться со своими жалобами к Гарду…»

«О, ну, возможно… возможно, я немного поторопился. Я принимаю твой подарок вместо извинений», — говорит Калдимир, доставая из своего бара бокал. Он пытается схватить два, но Летиция качает головой.

«Ну, Калдимир, что это будет за подарок, если я тоже выпью его? Нет, это всё для тебя!» — говорит Летиция, улыбаясь. На любом другом улыбка была бы приятной, может быть, даже манящей. И на мгновение Калдимир не может игнорировать очарование женщины. Но он помнит маниакальный взгляд её глаз, когда она представляла хаос, который постигнет Гроуэрта, то, как она оставила его прикованным к стене, и улыбка вдруг кажется другой. Скрученный, зловещий. Но, тем не менее, какой вред может нанести несколько рюмок? После многих лет выработки терпимости и собственных вампирских сил он, вероятно, мог бы выпить всю бутылку без каких-либо побочных эффектов.

Синеволосый мужчина садится. Налив стакан, он делает первый глоток и одобрительно мычит. «Отличное вино, Летиция. Немного сладкое, на мой взгляд, но тем не менее превосходное», — говорит Калдимир, прежде чем опрокинуть бокал.

«Вы удивлены? Вы знаете мою любовь к сладкому, и я сказала вам, что это из моей личной коллекции, — говорит Летиция, — хотя я рада, что вам это нравится. Пусть это послужит тостом за нашу будущую дружбу».

«Я надеюсь, что дружба будет более плодотворной, чем наша последняя! Не думай, что я так легко забуду твою причастность к тому разгрому, Летиция!» — говорит Калдимир, уже наливая ещё один стакан. «В конце концов, если бы ты не продал меня этой проклятой луже крови, мой план наверняка удался бы!»

«Возможно. А может и нет. Несмотря ни на что, я хотел загладить свою вину перед тобой, Калдимир. Сделать тебе подарок из доброй воли и оставить всё как воду под мостом. Так что, пожалуйста, выпей и наслаждайся!» — говорит Летиция.

###

И Калдимир делает. Синеволосый Вампир исключителен в бою один на один и чувствует себя в достаточной безопасности, чтобы побаловать себя. К тому времени, когда он наливает последний стакан, опустошая бутылку, он чувствует себя немного взвинченным и совершенно непринуждённым.

«Знаешь, Летиция, тебе следует почаще вести себя так. Мне действительно понравилось это время вместе, и я верю, что мы могли бы стать отличными союзниками, если бы только могли доверять друг другу», — сказал Калдимир, медленно допивая последний стакан. Он хочет насладиться последними глотками изысканного вина, тогда он извинится.

Калдимир редко позволяет себе выпить, так как он знает, что неизбежно произойдёт дальше. То, что происходит дальше, кажется, слишком быстро для него. Он уже чувствовал лёгкое нарастание давления, сигнализирующее ему уйти, когда это возможно. Но как только он открывает рот, Летиция оказывается рядом с ним.

Его внимание колеблется, и он почти не замечает её движений. Калдимир изо всех сил пытается сосредоточиться, но алкоголь в его крови спутал его рефлексы. Это, в сочетании с нападением Летиции, начавшимся без предупреждения, мешает Калдимиру оказать даже символическое сопротивление. В один короткий момент Летиция привязывает его к стулу, и Калдимир не может двигаться.

«Что это значит, Летиция!?» Калдимир ревёт.

«Ну, ты причинил столько страданий на этом острове, Калдимир», — говорит Летиция, неторопливо подходя к толстой двери кабинета Калдимира, закрывая её и сдвигая замки на место. «И я не успел увидеть даже крошечного кусочка! Так что я подумал, что в награду я могу смотреть, как ты страдаешь».

«Страдать? Как? Что за извращения ты собираешься делать со мной здесь!?» — спрашивает Калдимир. «Это где ты раскрываешь, что тебе действительно нравилось видеть меня прикованным к стене? Такой раненый, такой жалкий?»

«Травмирован? Нет. И хотя я всегда думаю, что ты по крайней мере немного жалок, это тоже не так. Хотя это и породило маленькую фантазию… ту, которую я надеюсь воплотить в жизнь сегодня», — объясняет Летиция. . «Помнишь предыдущие собрания Организации? Когда ты ещё пил до и во время заседаний?»

«Эм, ну, конечно, знаю, но это было до того, как я стал председателем…» — говорит Калдимир, покрываясь холодным потом. Она не могла этого заметить, верно? Она не могла вспомнить, это было так давно. Конечно, он не забыл. Конечно, это была странная слабость для вампира, но тело Калдимира перерабатывало жидкости, которые он выпивал, с угрожающей скоростью. Без такой большой физической потребности пить, это было нормально, но от этой привычки было трудно избавиться, и когда ему предлагают что-то вроде подарка, он обязан выпить… ну, как он может отказаться?

— И в конце концов ты остановился. Скажи мне, это потому, что необходимость так часто извиняться быстро надоедает? — говорит Летиция, прямо затрагивая суть его страхов. «Не раз шутили на тему «Кровь — не единственное, что течёт вокруг него…». Я действительно верю, что большинство из нас забыли после того, как ты остановился, но… ну, скажем так, вид, что ты прибит к стене, возродил определённое любопытство».

— Ч-что? Ты не можешь иметь в виду… — начинает ошеломлённый Калдимир. Но это не задолго до того, как он имеет прозрение. Кто-то с пограничными садистскими наклонностями, как Летиция… будет ли это действительно натяжкой? «О. О! У тебя есть какая-то… изюминка для этого, не так ли? Фетиш? Ха! Подожди, пока другие не узнают об этом!»

Летиция наклоняется, её глаза на одном уровне с его глазами. «Ты действительно думаешь, что хочешь рассказать об этом другим участницам? Конечно, мне было бы неловко. Но что, когда они услышат, как ты умолял? Как ты умолял меня? Я больше никогда не сделаю этого для тебя, если ты пойдёшь болтать с другими офицерами».

«Почему я хочу, чтобы ты сделал это снова?» — спрашивает Калдимир, давление, которое он чувствовал ранее, нарастало с угрожающей скоростью.

«О, прямо сейчас я уверена, что нет. Но подожди немного. Думаю, я смогу заставить тебя подогреться к этой идее», — говорит Летиция, и Калдимир понимает, что искренне презирает ухмылку на её лице.

«Я не буду делать ничего подобного!» — заявляет синеволосый вампир, укрепляя свою решимость, решив, что не доставит Летиции удовлетворения. Он сильнее этого, Председатель проклятой Организации! Его не сломит собственный слабый мочевой пузырь. Особенно с Летицией, такой самодовольной и чертовски самоуверенной! Но даже когда он приходит к такому заключению, он отчаянно желает, чтобы он мог двигаться хоть немного. Скрестить ноги, положить руку ему между ног… что угодно, лишь бы ослабить давление, которое он ощущал практически с каждой секундой.

— Нам просто нужно подождать и посмотреть, хм? — говорит она, отступая от Калдимира и удобно наклоняясь, наблюдая за ним.

Двое замолкают. Кажется, что их встреча превратилась в игру ожидания. Игра, которая с самого начала настроена против Калдимира. И, конечно же, Калдимиру требуется всего пара мгновений, чтобы начать извиваться. Он знает, что не должен, знает, что это только обрадует Летицию, но это принесёт ему небольшое облегчение. Ему нужно облегчение, облегчение, в котором он так чертовски нуждается. Увидев это, Летиция усмехается.

«Очень жалко, Калдимир. Очень жалко… но так приятно», — говорит Летиция, и вампир просовывает руку ей под штаны униформы между ног. С тихим стоном она начинает трогать себя, исследуя тепло своего возбуждения.

Калдимир не может поверить своим глазам, своим ушам. Летиция, Оранжевый Фонарь, развлекается в его кабинете, ему! Если бы обстоятельства сложились иначе, он мог бы по-настоящему насладиться таким зрелищем, мыслью, в которой вампир ненавидит признаваться. Даже несмотря на такие… ну, неудобные вещи, как они есть, он всё ещё чувствует, что становится твёрдым. Конечно, из-за давления в животе, такого подавляющего, он не может полностью сосредоточиться на своём возбуждении, а также достичь какой-либо точки, кроме полутвёрдой, но острые глаза Летиции быстро выявляют выпуклость в его штанах.

«О, и я думала, что ты был жалким раньше…» — дразнит Летиция, «Но теперь ты начинаешь возбуждаться? Скажи мне, это твоя жгучая потребность помочиться? Быть связанным? Или это прекрасная женщина в перед тобой, ублажая себя?»

«Это… чёрт возьми… все три», — признаётся Калдимир, зная, что Летиция раскусит любую попытку обмана. То есть, если бы он мог хотя бы сосредоточиться достаточно долго, чтобы солгать. Имея две жгучие потребности, ни одну из которых он ни черта не может умилостивить, обе борются за превосходство, это всё, что Калдимир может сделать, чтобы не потерять контроль. Его полнота быстро сменяется болью, его мочевой пузырь кричит об облегчении, в то время как жар его возбуждения распространяется, призывая его сделать что-нибудь, прикоснуться к себе, прикоснуться к ней, к чему угодно.

Но Летиция только мычит в ответ, откидываясь назад, ускоряя свои усилия. Она поднимает свободную руку, касаясь груди, глядя на Калдимира. Теперь он не может оставаться неподвижным, работая ногами изо всех сил, сжимая и расслабляя бёдра, напрягая оковы на запястьях и лодыжках, мечтая о свободе, мечтая мочиться, мечтая трахнуть её. Наконец, всего этого стало слишком много.

— Он… помоги мне! он кричит. И с этим первым криком о помощи вампир начинает умолять. «Пожалуйста, Летиция, развяжи меня. Помоги мне, мне нужно помочиться, ты мне нужна… чёрт возьми, помоги мне! Пожалуйста?»

— Ты хочешь, чтобы я помог тебе? — спрашивает она, её руки то замедляются, то останавливаются. «Ты уверен? Ты звучишь не очень убедительно…»

— П-пожалуйста! Клянусь, я хочу, чтобы ты помог мне, — говорит он, и в его голосе чувствуется напряжение. Он действительно не может долго продержаться, так как чувствует, что его мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя. — Мне нужно, чтобы ты помог мне!

— Хорошо, — соглашается она совершенно спокойно. Она вытаскивает руку из штанов и через несколько коротких шагов оказывается перед ним, так близко, так чертовски близко, но с тем же успехом она могла оказаться на другой планете. Он чувствует, как его член пульсирует, мочевой пузырь сжимается от боли, но всё, что он может сделать, это посмотреть на женщину, которая поставила его в такое отчаянное положение. Всё, что он может сделать, это наблюдать за ней, как она опускает его руку… до его связывания, колеблясь…

«Пожалуйста… помогите мне… я не могу…» Калдимир подбадривает её, всё ещё умоляя. Затем её рука двигается слишком быстро, чтобы его напряжённое внимание не успевало за ней. Он чувствует лёгкий удар по животу, когда Летиция давит на его мочевой пузырь. С губ Калдимира срывается сдавленный вздох, поскольку дополнительное давление оказывается для него слишком сильным. Он пытается, так отчаянно, так чертовски отчаянно, удержаться, несмотря на давление, которое добавляет Летиция… но это слишком сильно для вампира.

Со всхлипом его мочевой пузырь не выдерживает, и рука Летиции опускается между его ног. Другая её рука перемещается между её собственных ног, и она снова начинает прикасаться к себе, чувствуя, как его моча ускользает от него, вытекает из него, под рукой и над его рукой, скапливается на дне стула, прежде чем выплеснуться на пол. Синеволосый вампир стонет, когда чувство облегчения растекается по нему, смешиваясь с его возбуждением, и их становится очень трудно отличить друг от друга. Как только он наконец закончил, вампир падает вперёд и тихо стонет. Облегчение, которое он почувствовал, быстро сменяется тупой, пульсирующей болью. Он остаётся таким до тех пор, пока не слышит резкий вздох Летиции, поднимает взгляд и видит вампира в разгаре её оргазма, её губы приоткрыты, глаза устремлены на тёмное пятно на его одежде, её пальцы всё ещё сжимают влажную ткань. . Вопреки его воле, его всё ещё полутвёрдый член дёргается, когда возбуждение крепче сжимает его.

Летиция чувствует движение, и оно возвращает её к себе. «Ах, это было даже лучше, чем я себе представляла, Калдимир… и это пробудило во мне аппетит к большему», — говорит Летиция.

«Я… чёрт возьми… я тоже хочу ещё…» — признаётся Калдимир.

— Тогда чего мы ждём? — спрашивает Летиция, расстёгивая штаны и освобождаясь от ткани, следя за тем, чтобы одежда не попала в лужу, которую создал Калдимир.

