Маленький голос

Автор: AlmostWet [x] (-)

*000*2018-10-17 07:25

Вот начало истории, которую я собрал. Сразу скажу, что моя орфография и грамматика воняют. Конструктивная критика приветствуется, главное не ругать и не ругать. Дайте мне знать, что вы думаете, и если у вас есть какие-либо идеи или предложения.

Маленький голос

Большой день, наконец, здесь. Я с трудом могу в это поверить, я живу в собственной квартире и поступаю в колледж. Я думал, что этот день никогда не наступит, но теперь, когда это происходит, всё это кажется ошеломляющим. Я никогда не уезжала из дома больше, чем на несколько дней, а сейчас я на полпути через всю страну в большой школе, где я никого не знаю и не знаю, как что-то работает. Ну что ж, теперь я большая девочка, и мне просто нужно надеть свои трусики для большой девочки и понять, как я иду.

Я ворочался большую часть ночи прошлой ночью, потому что я так нервничал из-за сегодняшнего первого дня занятий. Я выложила всё, что мне нужно взять с собой этим утром, прежде чем я легла спать прошлой ночью. Мои учебники и тетради. Я не хочу выделяться, поэтому надену простые синие джинсы и футболку. Пара невзрачных трусиков, конечно, я знаю, что их никто не увидит, но я буду знать, и я хочу одеться прилично. Мне действительно не нужен бюстгальтер для поддержки.

На самом деле в старшей школе меня дразнили, потому что я всё ещё выглядела как маленькая девочка. Я опоздал с развитием, и даже сейчас у меня не так много кривых. Мой бюстгальтер всего 32А, и я его почти не наполняю. Едва ли оно того стоит, но всё равно надену его, потому что, несмотря на то, что у меня крошечные сиськи, мои соски острые и действительно торчат, особенно если я в кондиционере. Было бы очень неловко, если бы кто-нибудь увидел, как они ковыряются в моей рубашке. Я выбрала бюстгальтер без излишеств, так что даже если кто-то увидит его очертания сквозь мою рубашку, он не привлечёт ко мне внимания.

В старших классах занятия длились всего 45 минут, а здесь они длятся 3 часа с перерывом посередине. С классами в 4 раза дольше и в два раза дольше между перерывами потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть. В отличие от старшей школы нам разрешено есть и пить на уроках. Так что я беру немного еды и бутылку кока-колы. Цены в автоматах с нездоровой пищей безумно высоки, поэтому я беру свои. Я могу получить литровую бутылку в магазине по той же цене, что и банку на 360 мл в автомате. Так что один должен получить меня в течение дня. Нам даже разрешают уйти во время урока, чтобы сходить в туалет, если нужно. Это, наверное, хорошо, с полуторачасовым перерывом, держу пари, там будут танцевать пи-пи и, может быть, даже несколько мокрых штанов, если никому не разрешат ходить в в*нную.

Я никак не мог встать и уйти во время урока, как бы ни был полон мой мочевой пузырь. Все будут смотреть на меня и думать, что она такой маленький ребёнок, что не может удержать свой мочевой пузырь до перерыва. Я просто не мог вынести этого унижения. Но я не волнуюсь, я не писился с 7 лет, и это не моя вина. Конечно, я откладывал поход на горшок до последней минуты, как обычно, но откуда мне было знать, что мы опоздаем. Я даже сказала маме, что мне нужно сходить на горшок, прежде чем мы уйдём. Она сказала: «Мы опаздываем. Это всего 10 минут, вам просто нужно подождать, пока мы не приедем», а потом мы застряли в пробке. Мне не нужно было больше идти, когда мы добрались туда. В любом случае, сегодня утром я надела трусики для большой девочки, так что со мной всё будет в порядке.

Ладно, я должен быть готов идти. Оделась, не пойду на занятия без штанов, как во сне. У меня есть всё, что я выложил прошлой ночью. Возьми мои ключи от машины и поехали. Когда я отпираю машину, я удивлён необходимостью пописить. Я думаю, что смогу продержаться, пока не доберусь туда, но мне, вероятно, следует сходить в в*нную, прежде чем уйти. Просто чтобы убедиться, что мне не придётся провести день в мокрых штанах, как это было, когда я не ходил перед отъездом 12 лет назад. Должно быть, это нервозность в первый день, потому что обычно мне не нужно идти так сразу после утренней мочи. Прошло всего чуть больше часа, но мне уже нужно идти снова. Итак, вернувшись внутрь, я иду в в*нную. Не может быть, чтобы у всех сложилось первое впечатление обо мне как о девушке, которая появляется в первый же день, танцуя танец пи-пи, пока она отчаянно бегает, пытаясь найти в*нную, пока не стало слишком поздно.

Школа обычно находится примерно в 15 минутах езды от моей квартиры. Но сегодня трафик сукин, и казалось, что это займёт целую вечность. Мне нужно время, чтобы найти студенческую парковку, ближайшую к зданию, где проходят мои занятия. Они, конечно, не стараются изо всех сил, чтобы сделать его удобным для нас. Затем 5 минут ходьбы от участка до здания. Чтобы добраться туда, имея около минуты в запасе, я должен спешить в классную комнату. Когда я сажусь, я думаю, что очень рад, что помочился перед уходом. Если бы я этого не сделал, мне бы действительно нужно было идти сейчас, и я никак не мог бы воспользоваться в*нной и при этом успеть на урок вовремя. С другой стороны, я не мог вынести позора опоздания на занятия, особенно в первый день. Так что мой первый день занятий закончился бы проверкой того, насколько хорошо я держу трусики своей большой девочки сухими.

Первая половина урока была ещё более скучной, чем первый день занятий в старшей школе. Он перечислил правила и ожидания. Ты можешь есть в классе, если сам уберёшь свой беспорядок. Школа заставляет его иметь правило, что вы можете уйти из класса, чтобы пойти в туалет. Но он говорит, только если это действительно чрезвычайная ситуация. Другими словами, только для того, чтобы не попасть в аварию. Он в шутку добавил, что «это не чрезвычайная ситуация, если только на ваших штанах нет мокрых пятен, когда вы выбегаете из комнаты», по крайней мере, я думаю, что он шутил. Кроме того, мне было так скучно, что я полностью отключился. Большую часть первой половины урока я чертила в блокноте, жевала, потягивала кока-колу и думала, как далеко я ушла от маленькой девочки, которая обоссала свои девчачьи трусики только из-за небольшого трафика, до крупной студентки, которая та же самая задержка на дорогах лишь слегка доставляла неудобства, и её трусики для большой девочки оставались полностью сухими.

Перерыв. Ещё один глоток из моей колы, а затем быстрая остановка в в*нной. Когда я пошёл выпить, я понял, что бутылка пуста. Должно быть, я был более зонирован, чем я понял. Не помню, чтобы я пил так много в первой половине урока. Мне действительно нужно пописить, но недостаточно, чтобы заставить меня танцевать на своём месте, но теперь, когда я больше не в отключке, я могу сказать, что мне определённо не нужно идти. На самом деле это не так уж и плохо, я мог бы даже продержаться до конца урока. Интересно, что произойдёт, если он попытается, смогу ли я это сделать или мне придётся стирать сегодня вечером? Что, откуда такая мысль? Теперь перерыв на горшок. Потому что респектабельные студентки идут туда, когда им нужно. Они умнее, чем маленькие девочки, которые продолжают откладывать это до тех пор, пока у них не закончится время, прежде чем им придётся уйти, из-за чего их поймают и они помочятся в штаны. Затем им приходится терпеть унижение, когда все пялятся на их промокшие от мочи штаны до конца дня.

Теперь вернёмся к классу. Перерыв показался коротким. Как раз достаточно времени, чтобы сходить в туалет и вернуться в класс. Возможно, это как-то связано с линией. Передо мной в очереди стояло пять девушек. Если каждый потратит 2 минуты на то, чтобы заняться своими делами, то 10-минутный перерыв исчезнет.

Вторая половина урока должна быть более интересной. Мы собираемся пройтись по первой главе, так что я не должен отвлекаться, как в первой половине урока. Примерно через 45 минут прослушивания и записи я понимаю, что этот урок может оказаться не таким уж плохим. Не захватывающий, но это, вероятно, не усыпит меня. Я также понимаю, что пить всю бутылку кока-колы в первой половине урока, возможно, было плохой идеей. Мой мочевой пузырь наполняется. Я смотрю на время, а прошло всего 45 минут, и мне нужно идти снова. Что происходит со мной сегодня? Должно быть, это сочетание нервозности первого дня и того факта, что я выпил целый литр кока-колы в первой половине урока.

С учётом того, что мне нужно было идти снова, а этот раздел урока закончился только наполовину, было бы действительно интересно, если бы я пропустил перерыв на горшок. К концу урока мои штаны, вероятно, будут хотя бы немного влажными, может быть, даже промокшим. Что со мной, откуда эти мысли. Почему я думаю об этом и почему моё сердце бьётся быстрее каждый раз, когда я думаю об этом?

О, мысли об этом заставляют меня становиться ещё хуже. Я ловлю себя на том, что ёрзаю на стуле и скрещиваю ноги. Я должен остановить это. Я не могу позволить никому увидеть, как я извиваюсь. Если они это сделают, то узнают, что мне снова нужно пописить. Я не могу справиться с ними, зная, что мне действительно нужно идти. Я знаю, что могу встать и побежать в в*нную, но я бы никогда не смог этого сделать. Мне просто нужно держаться и постараться расслабиться, чтобы никто не заметил. Я могу это сделать, ничего страшного, урок закончится через несколько минут.

Наконец, урок закончился, и я могу пойти в туалет. Как бы мне ни хотелось выбежать из класса и по коридору, я не могу этого сделать. Это бы кричало всем, что я отчаянно хочу пописить. Я должен вести себя респектабельно и ходить в туалет в нормальном темпе. Опять одна из тех странных мыслей. Это почти как тихий голос в моей голове. Ходить в в*нную здесь не весело, ты же знаешь, что там можно совершенно высохнуть. Чтобы сделать его интересным, нужно направиться прямо к своей машине и попытаться добраться до дома. Таким образом, есть шанс, что вы не успеете вовремя, особенно если вас снова затормозит пробка. Когда этот тихий голос говорит мне это, моё сердце бьётся быстрее, и я чувствую покалывание во всём теле. Нет, я взрослая, респектабельная девушка, и я не буду умышленно устраивать так, чтобы был реальный шанс, что я могу помочиться в штаны, как я это делал, когда был маленькой девочкой.

Я иду в туалет и занимаюсь своими делами в туалете. Отправляйтесь домой и приступайте к моей домашней работе. Может быть, после хорошего ночного сна мне не придётся писить каждые 30 минут, и этот тихий голос исчезнет и перестанет пытаться соблазнить меня делать сумасшедшие вещи.

Дайте мне знать, что вы думаете, и куда история должна идти отсюда.

*003*2018-10-18 11:31

Маленький голос продолжает

То, что говорит маленький голос, подчёркнуто.

###

Я нажимаю на кнопку, чтобы выключить будильник, и чувствую желание пописить. Я бы с удовольствием остался в своей тёплой уютной постели, но мне действительно нужно встать и пойти в туалет, прежде чем я отложу это надолго и рискну намочить постель. Всё ещё в полусне, я медленно начинаю выползать из постели, заставляя мою утреннюю мочу смещаться, давая мне знать, что мой мочевой пузырь близок к своему пределу. О, я не понимал, что мне придётся так плохо. Знаешь, каким-то странным образом это вроде как хорошо. Это заставляет мою письку покалывать почти так же, как когда я смотрю на горячего парня. Я делаю паузу на минуту, чтобы убедиться, что всё под контролем, прежде чем отправиться в в*нную. Я не могу в это поверить, я на самом деле получаю удовольствие от того, что мой мочевой пузырь почти настолько полон, насколько это возможно. Пора двигаться. Если я буду стоять здесь, думая об этом слишком долго, вместо того, чтобы что-то делать, я могу попасть в аварию.

Когда я направляюсь в в*нную, я слышу тихий голос: «Доброе утро». Я думал, что хороший ночной сон избавит тебя от тебя, я так думаю. О нет, ты не сможешь избавиться от меня так просто. Мне здесь нравится, думаю, я останусь здесь ненадолго.

Что делаешь? Я иду в в*нную, прежде чем помочусь в трусики. Вам действительно не нужно идти всё так плохо. Бьюсь об заклад, вы можете терпеть, пока не доберётесь до школы. Что!?, через полтора часа. Я не могу держать это так долго. Я чуть не обоссался, вставая с кровати. Давай, попробуй. Вы знаете, что это будет захватывающе, и вы даже можете сделать это сухим. Хорошо, если это сделает тебя счастливым, я постараюсь подождать, пока не буду готов уйти. Это через час.

Я не уверен, что смогу ждать так долго, но я попытаюсь. Даже если я доживу до этого времени, я ни за что не уйду, не воспользовавшись туалетом и не рискнув обмочиться в штаны, как когда я была маленькой девочкой. Хорошая девочка. Это хорошее начало. В любом случае, что самое худшее, что может случиться? Даже если наши штаны немного намокнут, ничего страшного, всё, что нам нужно сделать, это бросить их в стиральную машину. Мы можем работать над тем, чтобы подталкивать его немного дольше каждый раз, когда мы делаем это, пока мы действительно не намочим себя. Затем мы начинаем видеть, как далеко у нас хватило смелости оттолкнуть его от дома.

Я понятия не имею, почему я согласился сделать всё возможное, чтобы не пользоваться туалетом в течение следующего часа, когда мой мочевой пузырь уже близок к своему пределу. Наверное, это потому, что я всё ещё в полусне. Это также может иметь какое-то отношение к спешке, которую я чувствую. Мои соски даже твёрдые, и здесь даже не холодно. Мне как-то любопытно, что это вообще такое.

Здесь, дома, я могу немного поторопиться. Не то чтобы я планировал на самом деле писить себе в штаны. Просто ждать до самой последней минуты. Я могу бежать в туалет, когда начинает вытекать первая капля. Не так, как в классе, где я слишком смущён, чтобы встать и уйти, поэтому у меня нет другого выбора, кроме как придержать мочу до перемены, несмотря ни на что. Итак, в школе я не могу откладывать это и рисковать, когда меня застают между переменами. Если я сделаю это там, есть реальный шанс, что я могу полностью обоссаться перед всеми. Кроме того, теперь я один, поэтому никто не может увидеть, как я танцую пи-пи, или узнать, что я этим занимаюсь. Я всё ещё буду смущён, когда мне придётся извиваться, чтобы удержать его, но без кого-либо вокруг я могу даже удержаться, если придётся. Если первые несколько капель попадут мне в трусики, когда я побегу в в*нную, мне будет немного стыдно, но не настолько, чтобы я не смог с этим справиться.

Пора сразу идти на кухню и завтракать. Когда я вижу дверь в в*нную, мой мочевой пузырь не соглашается. Он уверен, что он получит облегчение, как это происходит каждое утро в это время. Когда я подхожу к двери, мой мочевой пузырь сжимается в предвкушении. Нет ничего необычного в том, что мой мочевой пузырь начинает пытаться вытолкнуть мою мочу наружу, когда я пробираюсь через дверь в*нной. У меня никогда не бывает проблем с тем, чтобы вовремя добраться до туалета, но сегодня всё по-другому. Я не перешагиваю через дверь и не сажусь на унитаз. Проходя мимо него, я думаю, что мой мочевой пузырь сожалеет, что на этот раз вам придётся подождать немного дольше. В ответ он сжимается ещё сильнее, как и каждый день, но через день я уже сижу на унитазе.

Меня не волнует, что я всё ещё иду по коридору. Он говорит, что пора мочиться, и он изо всех сил старается, чтобы это произошло. Единственный способ не попасть в аварию, о которой я думал минуту назад, — немного наклониться и скрестить ноги. Ну вот, пришло время решить, буду ли я придерживаться того, о чём договорился, или сплюну и писаю в туалет, как через день. Я не собираюсь пользоваться в*нной, что-то происходит, потому что мне очень нужно идти, и я хочу узнать, что это такое. Я продолжаю идти к кухне, но теперь это больше похоже на ковыляние. Здесь, дома, скрестить ноги не так стыдно. Никто не увидит извивающегося, потому что мне действительно нужно идти.

Должно быть, я потерял рассудок. Минуту назад я подумал, что мне лучше пойти в туалет, пока я не попал в аварию в своих трусиках, и теперь я иду прямо мимо двери в*нной, хотя я скрещиваю ноги, чтобы не мочиться в штаны. Это напоминает мне о том, когда я был маленьким. Я бы никогда не пошёл до последней минуты. Когда я говорю в последнюю минуту, я имею в виду, что я даже не пойду в в*нную и даже не признаюсь, что мне нужно пописить, пока я действительно не начну течь.

То, что большинство моих трусиков намокло больше одного или двух раз. Это вызывало настоящие проблемы только тогда, когда мои штаны начинали намокать, и кто-то был в в*нной, или мы были вне дома, где не было туалета, куда можно было бы сбежать. Затем мои штаны стали более чем немного мокрыми. Сегодня всё будет иначе. Хотя я буду терпеть до последней минуты, как раньше, и на моих трусиках может остаться мокрое пятно, как когда я был маленьким, здесь больше нет никого, кто мог бы занять в*нную, я обязательно помочусь перед уходом. дом. Так что мокрые трусы могут быть, но полноценная авария маловероятна. Вымочить себя на публике просто не получится.

Я добрался до кухни. Мой мочевой пузырь отступил, пытаясь выйти на данный момент. Я думаю, он согласился с тем, что ему придётся подождать. Необходимость идти всё равно есть. Если бы я стоял здесь и просто расслабился, моча закончилась бы бегом по моим ногам, но я больше не на грани неконтролируемой аварии. Но не беспокойтесь, я большая девочка, которая может себя контролировать, и я не планирую писить в своих трусиках для большой девочки.

Когда я сажусь с овсянкой и стаканом сока, я чувствую там влажность. Странно, я знаю, что моча не вышла, но я там немного мокрый. Я кладу руку между ног и касаюсь промежности, обнаружив, что мои пижамные штаны всё ещё сухие. Я просовываю руку внутрь штанов, обнаруживая, что мои трусики мокрые и липкие. Прикосновение посылает небольшой электрический разряд прямо в мою письку. Маленькие голосовые шепотки, я говорил вам, что это будет захватывающе. Всё, что потребовалось, это удержать его ещё несколько минут, когда вы думали, что достигли своего предела, чтобы возбудиться. Только представьте, как сильно это повлияет на вас, если вы продолжите терпеть, пока действительно не попадёте в аварию. Подожди минутку! Я согласился провести его только сегодня утром, и то только потому, что мне было любопытно. На всё остальное я никогда не соглашался. Вы ещё не сделали, но вы будете. Чем больше вы будете это делать, тем сильнее вас это будет возбуждать и тем больше вам захочется это делать.

Завтрак занял тридцать минут. Всего полчаса до отъезда. Пора расчесать волосы и одеться. Я почищу зубы, когда выйду за дверь. Я не хочу терять контроль и мочиться до того, как придёт время уходить. Я не сомневаюсь, что мой мочевой пузырь доставит мне неприятности, как только я войду в в*нную. Если это не заставит меня мочиться, вода будет бежать, пока я чищу зубы.

Глубокий вдох, я знаю, что произойдёт, когда я пойду в в*нную. Независимо от того, насколько всё плохо, я полон решимости не пользоваться туалетом, пока не придёт время уходить. Вот так. Я иду по коридору в свою спальню, но всё, что мой мочевой пузырь знает, это то, что мы направляемся в в*нную. Он снова начинает сокращаться, думая, что я собираюсь остановиться и сходить в туалет. Я говорю, что пока нет, подожди ещё немного, и я отведу тебя в туалет. На этот раз он говорит мне, что это не очень хорошая идея, я должен идти сейчас, ненадолго. Если мы не остановимся прямо сейчас, я заставлю тебя начать писить, хочешь ты этого или нет. Это зависит от вас, это может произойти в туалете или в штанах. Я говорю вслух: «Нет, никакого туалета, пока мы не оденемся и не вернёмся в в*нную, чтобы почистить зубы».

Я снова скрещиваю ноги, пытаясь сохранить контроль, но на этот раз этого недостаточно. Даже скрестив ноги, я всё ещё чувствую, как моча стекает по моей уретре. Прямо на краю, если пойдёт дальше, то окажется в моих трусиках. Я прижала палец к своему отверстию для мочи, чтобы моча не вытекала прямо здесь и сейчас. Когда я надавливаю на мочу, больше электричества покалывает мою письку. Я чувствую, как моя моча упирается в мой палец. На этот раз мой палец — это всё, что предотвращает несчастный случай.

Я должен продолжать идти. Если я останусь здесь, то вскоре даже мой палец не сможет его удержать. Я делаю шаг, и мой палец касается моего клитора, вызывая разряды молнии в моей письке. Молния заставляет меня подпрыгнуть, и мой палец на долю секунды убирается с моей дырочки. О, дерьмо, вытекает струя мочи. Немного, чуть-чуть, но достаточно, чтобы на моих трусиках образовалось небольшое мокрое пятнышко. Вау, моё сердце бьётся быстрее, и я тяжело дышу. Мои трусики начинают намокать, но это не только от мочи. Я очень рад, что рядом нет никого, кто мог бы это увидеть, и я бы больше не смог этого вынести.

Я продолжаю идти к своей комнате. Каждый шаг заставляет мой палец тереть мой клитор, такое ощущение, что я трахаю себя. То, что я на грани того, чтобы разозлиться, делает это более интенсивным, чем я когда-либо чувствовал раньше. Я делаю это без того, чтобы моча больше не просачивалась в мои трусики. К тому времени, когда я добираюсь туда, я очень возбуждён и хочу продолжать, пока не кончу. Кончить прямо сейчас, наверное, не лучшая идея. Бьюсь об заклад, я бы в конечном итоге обоссался и устроил бы большой беспорядок. Гляжу на часы и вижу, что у меня как раз достаточно времени, чтобы собраться и выйти за дверь. Нет времени, чтобы отвлечься, похоже, мне придётся страдать в течение дня, будучи всем разгорячённым и обеспокоенным.

Как только я добираюсь до своей комнаты, желание не так сильно. Мне всё ещё действительно нужно идти, но мне больше не нужно, чтобы мой палец там затыкал дамбу. Чёрт, это было близко, я чуть не попал в аварию. Но я не был причиной того, что большие девочки не попадают в аварии. В моих трусиках для больших девочек всего несколько капель мочи, и это не считается, потому что это не случайность, если мои штаны всё ещё сухие.

Теперь, когда мне больше не нужно держаться за промежность, я могу одеться. Снимается ночная рубашка, показывая, что мои соски такие же твёрдые, как маленькие камни. Когда он отрывается, он трётся о мои соски, и наступает их очередь, когда молнии пронзают их. Молния, кажется, идёт прямо от моих сосков к моей письке, заставляя её напрягаться. Мне кажется, что я снова начинаю мочиться, но ничего не выходит. Это странно, когда я попал в аварию, я возбудился, а теперь, когда я возбуждён, я чувствую, что попал в аварию.

На мои твёрдые как камень соски надевается старый простой лифчик. Я надеюсь, что мои соски опустятся настолько, что бюстгальтер сможет их скрыть. Вдобавок ко всему ещё одна простая рубашка, которая не будет привлекать внимания. Снимаю пижамные штаны и мои трусики. Штаны всё ещё сухие, а мокрое пятно на трусиках всего около 3 см в диаметре. Я мог пойти в них на занятия, и никто никогда не узнал бы, что у меня небольшая утечка. Конечно, я бы никогда не пошёл в школу в мокрых трусиках, но мог бы, потому что мои трусы ещё сухие. Быстро протрите детскими салфетками, чтобы смыть липкие девчачьи соки. Вытирая мой клитор, всё моё тело напрягается, а бёдра упираются в мою руку.

Я начинаю растираться, даже не задумываясь об этом. Мне так хорошо, что я не хочу останавливаться, но это заставляет помочиться снова. Если я продолжу, я начну ссать и не смогу остановиться. Я заставляю себя отдёрнуть руку и пытаюсь отдышаться. Я натягиваю сухие трусики. Убедитесь, что вы выбрали пару тёмно-синих джинсов на тот случай, если вы не сможете дойти до школы, тогда мокрое пятно не будет так заметно. Конечно, мне интересно, смогу ли я это сделать, и да, это было бы интересно сделать, но я ни за что не буду пробовать это по дороге на занятия. Я не собираюсь рисковать попасть в аварию по дороге в школу. Может быть, нет, но вы знаете, было бы интересно попробовать. Возможно, я когда-нибудь подумаю об этом по дороге домой. Но я буду мочиться, прежде чем я уйду в класс.

Все одеты. Теперь бегом в в*нную. Как только я начну таким образом, я знаю, что моё тело начнёт мочиться, и на этот раз я не смогу это остановить. Мне просто нужно сбежать в туалет и спустить штаны, прежде чем он начнёт выходить наружу. Вот так. Напрягите мышцы Кегеля и держите их как можно дольше. Я почти у двери в*нной, прежде чем моё тело поняло, куда я иду. Когда я вхожу в дверь, я чувствую, как она начинает течь через мой мочеиспускательный канал. Неважно, как сильно я сжимаю свои мышцы, на этот раз я даже не могу их замедлить. Я в туалете, ещё не писаю, но уже на краю и его не остановить.

Мои штаны спущены, и они всё ещё сухие. Я тянусь к своим трусикам… бля, о бля, я писаю в трусики моей большой девочки, и я не могу остановиться. Я хватаю их и тяну вниз так быстро, как только могу, но они промокли. Поток вытекает так сильно, как будто из садового шланга. Оно кажется таким приятным. Так интенсивно. Я думаю, что я собираюсь… Затем поток замедляется до тонкой струйки и останавливается. Боже мой, как моча почти доводит до оргазма. Я должен буду выяснить это позже. Я опаздываю. вытри, возьми ещё одну пару сухих трусиков и иди, чтобы я не опоздал.

Это вторая пара трусиков для больших девочек, которые вы промокли сегодня, и эта пара не просто немного мокрая. Мальчик это весело.

###

Итак, как вам это нравится? Любые идеи или предложения?

*007*2018-11-13 13:09

Около 20:00 раздаётся стук в дверь. Это моя соседка и её дочь-подросток. Она тут же начинает извиняться всем телом, объясняя, что её неожиданно вызвали на работу на ночную смену и некому присматривать за дочерью. Она почти умоляет меня позволить её дочери переночевать, чтобы она не оставалась одна всю ночь.

У меня нет проблем с тем, чтобы она провела ночь, но ей придётся спать на диване. Думаю, её мама задушит меня в знак благодарности. Затем она подходит ближе и шепчет мне на ухо, что её дочь до сих пор иногда мочится в постель, и протягивает мне сумку со сменной одеждой и большим пакетом «Спокойной ночи» внутри. Убедитесь, что сегодня вечером она надела нижнее бельё, чтобы ваш диван оставался сухим, но не позволяйте ей надевать его перед сном. Может быть, вы можете украсть один для себя. Не волнуйся, я присмотрю за ней. Вы уходите до того, как опоздаете на работу.

Как только её мама ушла, и я закрыл дверь, я вручил ей сумку и предложил отнести её в в*нную. Затем вы можете открыть Netflix и выбрать фильм для просмотра, пока я готовлю нам что-нибудь на ужин. Я бросаю пиццу в духовку и получаю 2 литра кока-колы вместе с двумя чашками.

Поставив пиццу в духовку, я возвращаюсь в гостиную и нахожу её в ночной рубашке и с надписью «Спокойной ночи». Ещё немного рано для сна, не так ли? Она говорит да, но я немного устал. Я думаю, что могу заснуть во время фильма, и я не хочу, чтобы твой диван намок. Я вижу, ты надела пару ночных трусов. Она краснеет и говорит Да, Я ношу его, но, пожалуйста, никому об этом не говорите, и, пожалуйста, пожалуйста, не говорите маме, что я надела его перед сном, она рассердится. Я уверяю её, что её секрет в безопасности со мной. Теперь давайте начнём фильм. Вы тоже должны надеть его, чтобы вам не пришлось прерывать фильм из-за каких-то глупых перерывов на горшок. Ни в коем случае, как бы я объяснил это, если бы она увидела меня в одном из них.

Следующие два часа мы едим пиццу, пьём много колы и смотрим фильм. Примерно в середине фильма чрезмерное количество кока-колы настигает меня, и мне очень хочется в туалет. Давай, попробуй дождаться конца фильма. мне будет весело. Если бы её не было здесь, я мог бы потакать тебе, но я даже не могу думать об этом, когда она рядом со мной.

Я вернусь через минуту. Вся эта кока-кола прошла сквозь меня. Она смотрит на меня и смеётся, может, тебе тоже стоило подтянуться перед фильмом? Ты достаточно худой, держу пари, они тебе подойдут. Я замечаю, что она ёрзает, когда говорит это, но полагаю, что она достаточно взрослая, чтобы уйти, когда ей нужно. Я показываю ей язык и говорю очень смешно. Затем я иду в в*нную и занимаюсь своими делами.

После фильма она говорит, что мне нужно в туалет, а потом я хочу спать. Я говорю ей: «Давай, я отнесу посуду на кухню, пока ты пописаешь, а потом перед сном пойду на горшок». Нам нужен наш прекрасный сон, потому что мы оба должны идти в школу утром.

Когда я иду в в*нную, я замечаю мокрый мусор в мусорном ведре. Бедняжка, она, должно быть, попала в аварию во время фильма. Так вот почему она хотела подготовиться ко сну перед фильмом. Она знала, что ей придётся уйти до того, как фильм закончится, и не хотела прерывать фильм только для того, чтобы сходить в туалет. Когда тебе нужно было встать, чтобы сходить в туалет, она сказала, что тебе тоже нужно было подтянуться перед фильмом. Может быть, она сделала это намеренно, а может быть, она действительно думала, что сможет дождаться конца фильма, и просто попыталась продержаться слишком долго, и попала в аварию. В любом случае, я бы никогда не смог сделать это ни перед кем.

На следующее утро я просыпаюсь с ощущением вздутия живота и судорог. Какой прекрасный способ начать день с моего периода. Это будет интересно. Вы всегда должны мочиться чаще в течение вашего времени месяца. Я встаю и обнаруживаю, что она всё ещё спит. Я даю ей поспать, пока быстро принимаю душ. Одевшись, я положил прокладку в трусики. Это моя последняя прокладка. Нет проблем, я ещё не сильно текла, так что этого должно хватить на весь день. Я просто должен помнить, чтобы получить больше по дороге домой. Знаешь, эта прокладка почти как подгузник, держу пари, она может впитать совсем немного. Вы можете выпустить несколько капель и, возможно, даже один или два шприца, прежде чем вам придётся беспокоиться о том, что он переполнится. Вы должны надеть его в следующий раз, когда будете смотреть фильм. То, что она была готова обмочиться, чтобы не прерывать фильм, не означает, что я готов. Но я буду думать об этом, пока рядом никого нет.

Я захожу в её комнату и будю её. Встань с кровати и иди прими душ, пока я готовлю завтрак. Она ноет, что не хочет. Я стягиваю с неё одеяло и говорю, что пора просыпаться. Она пытается перевернуться, так что я говорю, ты просишь об этом, щекотать, щекотать, когда я начинаю щекотать её. Она говорит, не делай этого, если не хочешь, чтобы твоя кровать промокла. Ты заставишь меня пописить, и я не думаю, что моя тяга выдержит больше. Я продолжаю щекотать её и смеюсь, говоря, что в таком случае вам лучше встать, прежде чем вы попадёте в аварию. Она вскакивает и бежит в в*нную, как будто её штаны горят. Или в этом случае с маленькими каплями, начинающими стекать по её ногам. Поторопитесь начать капать.

Когда я добираюсь до в*нной, я обнаруживаю, что дверь открыта, я заглядываю и вижу, как она стоит в душе, и моча вытекает из её подтяжки и стекает по её ногам. Она хихикает и говорит: «Видишь, я говорила тебе, что это больше не выдержит». Я говорю ей, чтобы она выбросила в мусорное ведро ту, которую ты намочил во время фильма, чтобы мы могли вынести их, когда пойдём. Её хихиканье исчезает, и она выглядит так, будто вот-вот расплачется. Она говорит, что мне очень жаль, пожалуйста, не шлёпайте меня. Это действительно был несчастный случай. Я пытался сделать это, но я просто не мог удержать его.

Я шишу её и говорю, что вам не нужно беспокоиться об этом. Как я уже сказал, твой секрет в безопасности со мной. В любом случае, единственная причина, по которой ты сегодня утром обмочилась, это то, что я тебя пощекотал. И вчерашняя авария частично произошла по моей вине. Я не должен позволять тебе так много пить, пока ты смотришь действительно хороший фильм. Хотя вы могли бы сделать это в тот раз, если бы не пытались удерживать его так долго. Да, я заметил, что ты извивался, как червяк, когда высмеивал меня за то, что я бегу в в*нную. Но не беспокойтесь об этом, я делал то же самое. Я понимаю, что случаются несчастные случаи, особенно когда ты долго откладываешь поездку, потому что занимаешься чем-то интересным и не хочешь останавливаться. Я никогда не рассержусь на тебя за то, что ты не успеваешь в туалет вовремя. А теперь приведи себя в порядок и готовься к школе.

Она приняла душ. Мы позавтракали и около часа смотрели телевизор, а потом пора было идти. Я спрашиваю её, не нужно ли тебе в последний раз сходить в туалет перед тем, как мы уйдём? Она сказала нет, я буду в порядке. Я сказал ей хорошо, я собираюсь. Вы никогда не знаете о пробках здесь, и лучше не попасться без туалета, когда он вам действительно нужен.

Я подбросил её до школы и сказал ей весело провести день. Она сказала, что мне было весело, и ещё раз спасибо, что не злитесь на меня. Я ответил, приходи в любое время. Добрый день, старайтесь вести себя прилично. Потом я пошла в школу, в последний раз пописила перед уроком и начала день.

Поскольку мои месячные заставляют меня чаще мочиться, сегодня я собираюсь медленно потягивать свою колу вместо того, чтобы пить её, как обычно. Таким образом, я надеюсь, что смогу избежать необходимости плохо работать перед перерывом. Я замечаю, что девушка, сидящая сегодня рядом со мной, не пьёт воду. Она уже выпила две бутылки, а мы ещё даже не успели расстаться. Всё в порядке, она большая девочка, она может позаботиться о себе. Так же, как соседская девушка позаботилась о себе прошлой ночью. Но я не думаю, что этот носит Good Night. Веди себя прилично, школьники не мочится в штаны на уроках.

Пока что сегодня хороший день. Это время перерыва, и хотя у меня месячные, я собираюсь испечь его в в*нную, когда у меня будет достаточно времени. Давай, будь спортивным, сделай день интереснее, дождавшись конца урока. Нет, ты же знаешь правило, не ходить в туалет на людях. Мы играем в эту игру только дома, когда никого нет рядом. Я направляюсь в в*нную, и, что неудивительно, девушка, которая выпила всю воду, и ещё пара человек идут со мной. Когда мы добираемся туда, мы находим табличку с надписью «Временно закрыто из-за отключения воды». Хорошо, день стал ещё интереснее, и вы ничего не можете с этим поделать.

Конечно, мой мочевой пузырь сжимается в предвкушении. Я думаю про себя, чёрт возьми, мне действительно нужно скрестить ноги, но я ни за что не собираюсь делать это и давать всем знать, как сильно мне нужно идти. О, чёрт, я начинаю течь. Одна капля выходит, прежде чем я успеваю зажать и остановить её. Всё снова под контролем. Ничего страшного, моя прокладка полностью впитала утечку. Хорошо, что у меня месячные, иначе сейчас на штанах было бы небольшое мокрое пятнышко. Теперь всё, что мне нужно сделать, это контролировать свой сердечный ритм. Посмотри, как тебе там жарко и зудит. И всё из-за одной маленькой утечки на глазах у всех этих людей. Только представьте, в каком отчаянии вы будете к концу урока. Может быть, вы сможете продержаться до конца урока, а может быть, и нет. Прокладка впитает ещё одну или две утечки, но что, если вы сделаете больше? Это сделает вас настолько возбуждёнными, что вы даже можете испытать оргазм прямо в классе.

Хорошо увлажнённая девушка скрестила ноги и говорит: «О, это плохо, мне действительно нужно идти, а урок ещё только наполовину закончился». Я спрашиваю её, будет ли она в порядке. Она говорит, ах, да, я так думаю. Я думаю, что я могу терпеть. Или, по крайней мере, я надеюсь, что смогу. Я говорю ей, не волнуйся, всё будет хорошо. Всего полтора часа, а потом мы сможем выбраться отсюда и найти в*нную, которая действительно работает. Мне только жаль, что у меня не было такой же уверенности, которую я показываю.

(продолжение следует)

*009*2018-12-10 17:28

Мы возвращаемся в класс и снова садимся. Первое, что я делаю, это кладу бутылку кока-колы обратно в сумку. Похоже, пройдёт довольно много времени, прежде чем я смогу добраться до в*нной, и я больше не могу позволить себе пить, я хочу иметь хоть какой-то шанс добраться домой до туалета, прежде чем я полностью обоссусь. Даже если я не смогу добраться до дома, по крайней мере, есть шанс, что я успею добраться до машины до того, как потеряю контроль, и все увидят, как я писаю в штаны, как маленькая девочка.

Мне повезло, что я сегодня только потягивал свой напиток. Если бы я пил его как обычно, я бы никак не смог не сделать лужу до конца урока. Давай выпей. Сухие трусики переоценены. Нет, только потому, что я могу рискнуть обмочиться дома ради тебя, не означает, что я не подставлю себя там, где со мной случится несчастный случай на публике. Это нормально, судьба, возможно, создала это для вас сегодня. На самом деле, держу пари, у тебя есть ещё одна пара мокрых трусиков, которые нужно постирать, когда ты вернёшься домой.

Я вижу, как хорошо увлажнённая девушка достаёт ещё одну бутылку воды и отпивает из неё. Я отправляю ей текстовое сообщение, в котором говорится:

Я: Ты уверен, что это хорошая идея выпить ещё? Вам уже нужно так плохо, что вам пришлось скрестить ноги, чтобы избежать несчастного случая. Если вы выпьете эту бутылку воды, вы, вероятно, опозорите себя тем, что вам придётся выйти из класса в рваных штанах.

WHG (Хорошо увлажнённая девушка): спасибо, я не подумал об этом. Я действительно хотел бы, чтобы у меня была только одна бутылка до перерыва. Это действительно несправедливо, что они закрыли в*нную. Я не уверен, что смогу оставаться сухим, даже не выпив больше. Это будет их вина, когда мы мочим штаны.

Я: Я говорю ей речь за себя. Я не планирую мочить штаны на глазах у всех сегодня.

WHG: Я не планировала начать день с того, чтобы помочиться в классе, но похоже, что это всё равно произойдёт.

Когда я сижу, мне легче контролировать свои потребности. В течение следующих 45 минут мне не угрожала серьёзная опасность дополнительных утечек. Конечно, пару раз мне приходилось сжимать мышцы сильнее, чтобы сохранить контроль, но реальной опасности не было. Конечно, если бы я просто сидел там и полностью расслабился, мой мочевой пузырь сделал бы своё дело, и из него шла бы медленная струйка, пока он не опустел. Давай, расслабься ровно настолько, чтобы выпустить один маленький рывок. Сколько раз я должен говорить вам не играть в игры на публике. В любом случае, если я позволю ему начать выходить наружу, я сомневаюсь, что смогу ограничить его одним небольшим всплеском. Ладно, держи. Чем дольше вы держите его, тем больше он вас возбуждает.

Посмотрите на неё вон там ноги шевелятся взад и вперёд и постукивая ногами. Подумай, сколько она выпила. Затем, когда это начало проходить через неё, она обнаружила, что в*нная закрыта, и ей пришлось её придерживать. А теперь представьте, как её мочевой пузырь должен быть о-очень близок к наполнению. Она даже сидеть не может. Похоже, она вот-вот промокнет. Я думаю, что она может уже течь. Разве что мокрое пятно на месте штанов. Трудно сказать, когда она сидит.

Как она может так себя вести? Все смотрят на неё. Очевидно, она отчаянно хочет пописить. Я бы умер от смущения, если бы все знали, что я собираюсь намочить штаны. Она сказала, что сегодня в классе напишет в штаны. Это так горячо. Я чувствую, как твоё сердце бьётся быстрее, просто думая о том, как она борется, пока её штаны не промокнут. Эй, это новый поворот. Тебя возбуждает, когда ты смотришь, как она извивается, пытаясь сохранить штаны сухими. Даже я не знал, что тебе нравятся девушки. Мне не нравятся девушки. Я просто очарован шоу, которое она устраивает. И что я могу увидеть, как она попала в аварию.

Проблема в том, что, наблюдая за её борьбой, мне становится всё труднее сдерживать мочу. Возможно, она готова устроить шоу для всех, но я просто не могу этого сделать. Я должен сидеть спокойно, сохранять спокойствие и скрывать это. Я не могу никому сообщить, как сильно мне нужно идти. Я могу только надеяться, что все сосредоточены на её шоу, и никто не заметит, что мне приходится идти почти так же плохо, как ей. Это может сработать. По крайней мере, пока мокрое пятно на штанах не станет достаточно большим, чтобы его заметили. Мокрого места нет. Только моя подушечка мокрая, да и то совсем чуть-чуть. Пока что, наблюдая за её борьбой, ты теряешь контроль. Говоря о потере контроля, вот и твоя моча. Можете ли вы остановить это на этот раз? или ты совсем обоссышься? Заткнись, попа. Я не собираюсь мочиться в штаны, я просто не могу.

Мой мочевой пузырь говорит, что пора в туалет! Я чувствую, что это приближается. Это почти там. Чёрт, я действительно могу обмочиться в штаны, как когда мне было 7 лет, и я застрял в пробке. Нет, не могу, не буду! Это может быть мило, когда маленькая девочка писает себе в штаны, но большой девочке это не сойдёт с рук. Я зажимаю изо всех сил и почти останавливаю его. Есть ещё небольшая струйка. Это прямо на краю. Пожалуйста, нет, не здесь, не сейчас, не на глазах у всех. Чёрт, дерьмо, дерьмо, я не могу остановиться. Капаю. О боже, я начинаю мочиться в штаны. Я сжимаю так сильно, как могу. Наклонись немного вперёд и прижми мочу к стулу. Думаю, я остановил его. Но то сильное сжатие, которое понадобилось, чтобы остановить его, заставило выплеснуться полностью.

Я говорил тебе, что твои штаны промокнут. Почувствуйте тепло и влажность вашей письки. Это похоже на то, как в тот день дома, когда ты обоссал свои трусики. Посмотри, как отчаянно хочется пописить, что ты просто не можешь больше сдерживаться и начинаешь мочить штаны прямо здесь, на глазах у всех, ты чувствуешь себя так хорошо, так возбуждённо. Почувствуй жар внутри своей письки. Это заставляет вас хотеть прикоснуться к себе, не так ли? Конечно, это хорошо. Это может быть даже лучше, чем когда я писила в трусики дома. На этот раз мурашки по всему телу, а не только внизу.

Видишь ли, я не намочил штаны, они всё ещё сухие. Не знаю как, но салфетка всё впитала. Вы уверены, что подушка всё это выдержала? На штанах может быть мокрое пятно? Я же говорил вам, что несчастный случай не может и не произойдёт здесь публично. Прости, дорогая, это происходит прямо здесь и сейчас посреди урока со всеми вокруг тебя. Единственный способ выбраться из этого с неприкосновенным достоинством — это держать свою мочу, как большая девочка. Но пока у вас это не очень хорошо получается. Ещё один такой сквирт, и твои штаны и стул промокнут. Мы оба знаем, что это произойдёт. Точно так же, как ваш 7-летний «я» намочил автокресло, ваш 21-летний «я» намочит стул на уроке. Вопрос только в том, что хуже: все видят, как ты писаешься в штаны, или все смотрят, как ты испытываешь оргазм, потому что ты писаешься в штаны.

Мой телефон вибрирует, заставляя меня подпрыгнуть.

WHG: Ах, это так мило. Ты похожа на маленькую девочку, которая пытается скрыть, что вот-вот намочит штаны. Ты такой маленький, и в этих свободных рубашках, которые ты носишь, мне вообще сложно увидеть твою грудь. Это и твоё сидящее там лицо всё напряжённое и покрасневшее. Похоже, ты вот-вот начнёшь шарить в любую секунду. Ты даже наклоняешься вперёд, чтобы потереть свою мочу о стул, и никто этого не заметит. Так что нетрудно представить себя маленькой 7-летней девочкой, которая начинает писить в штаны, потому что туалета нет.

Чёрт, может ли этот день стать ещё хуже? Мало того, что я медленно писаю в штаны в классе и кончаю от этого. Теперь я собираюсь начать мяч, как маленький ребёнок. Под её наблюдением всё это происходит. Она даже думает, что я выгляжу и веду себя как семилетний ребёнок. По крайней мере, она не знает, что я тоже писаю. Слава богу за гигиенические прокладки.

WHG: Расслабься, всё будет хорошо. Осталось всего несколько минут, прежде чем мы сможем выбраться отсюда. Не думаю, что кто-то ещё заметил твою маленькую проблему. Если они вообще обращают внимание, то смотрят, как я сижу здесь и танцую пи-пи, а мокрое пятно на моих штанах медленно становится всё больше и больше. Пока ты близок к тому, чтобы попасть в аварию, по крайней мере, твои штаны всё ещё сухие. Я писаю в штаны в замедленной съёмке, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. Если бы я не сидел на своём лечении, я бы сейчас сидел в большой луже. Настоящая проблема в том, что как только я перестану затыкать мочу, всё само выльется наружу. Но, как я уже сказал, это не моя вина. Откуда мне было знать, что я не смогу воспользоваться в*нной во время перерыва.

Я: Пожалуйста, не смейся надо мной больше и никому не рассказывай. Смущение от того, что они узнают, что я должен так сильно мочиться, просто убьёт меня. Достаточно плохо, что ты знаешь.

WHG: Никто не знает, и я никогда не скажу. Я только знаю, что тебе нужно идти, потому что я был там, когда мы не могли воспользоваться в*нной во время перерыва. Мне правда жаль. Я не пытаюсь смеяться над тобой. Как я мог смеяться над тобой за то, что ты просто в отчаянии, когда мне придётся уйти от неё в мокрых штанах. Я также не пытаюсь заигрывать с тобой, потому что мне не нравятся девушки, по крайней мере, я так не думаю. Но ты действительно мило выглядишь, когда так плохо себя чувствуешь и пытаешься не корчиться. Мне хочется продолжать смотреть, как ты не ёрзаешь и не извиваешься, пока, наконец, не намочишься. Затем обнять тебя, утешить и сказать, что всё в порядке, у всех бывают несчастные случаи. Намочил штаны сегодня не по твоей вине. Это произошло только потому, что эти придурки перекрыли воду. Чего они ожидали, когда не пускали тебя в туалет?

Я: Я не знаю, как это принять. Ты отличаешься от всех остальных. Они просто смотрят на меня и смеются. Похоже, ты надеешься, что я намочу штаны. Но когда я это делаю, ты хочешь быть милой и баловать меня, а не злиться.

WHG: Я знаю, что это странно, и это удивляет меня не меньше, чем кого бы то ни было, но это то, что я чувствую.

Я: Да, это немного странно, но от того, что ты так мило об этом говоришь, мне уже немного лучше. Полезно знать, что когда мы уйдём, все будут смотреть на твою мокрую попу, а не на меня. Я знаю, что ты ездишь на автобусе. Хочешь подвезти домой, чтобы не выставлять свою мокрую попу на всеобщее обозрение? Здесь все знают, почему ты обмочился, но там никто не догадается, почему это произошло.

ВГ: Звучит здорово. Ты не только милая, ты ещё и милая. Я могу быть не такой милой, как ты, или выглядеть так молодо, как ты, но похоже, что вместо того, чтобы смотреть, как ты мочишься, как маленькая девочка, и утешать тебя, я буду маленькой девочкой, которая писает сегодня в штаны, а ты будешь принимать заботиться обо мне. Как только я встану, я буду мочиться в штаны, как маленькая девочка, которая не слушала своих мамочек, предостерегающих от чрезмерного питья. (моим лучшим голосом маленькой девочки)

Мне жаль. Это действительно был несчастный случай. Я знаю, что мне не нужно было пить так много воды, и я знаю, что мне нужно было пописить, прежде чем я ушёл на урок, но я действительно хотел пить, и я… хихикаю… что-то вроде того, что я чувствую, когда мне нужно плохо ходить на горшок . Вы видели меня, я действительно пыталась пользоваться горшком, как большая девочка, до того, как попала в аварию. Я никак не ожидал, что он сломается. Если бы это работало, я всё равно был бы чистым и сухим. Ты должен пообещать, что не скажешь моей маме, что я накосячил в штанах. Она злится, потому что предупредила меня, что однажды я намочу штаны, если буду продолжать свои глупые игры.

Немного странно, что она играет, как маленькая девочка, пока мочится. После того, как она намеренно так много выпила и отложила поход в в*нную, просто чтобы довести себя до отчаяния, потому что это заставляет её чувствовать себя хорошо. Я ничего не могу сказать. На днях я не ходил в в*нную, когда вставал, хотя уже был в отчаянии. Потом я даже не пытался добраться до туалета, пока не начал мочиться в трусики. Просто чтобы увидеть, на что это похоже, и это меня возбудило. Сколько она качается взад-вперёд, пытаясь сдержать мочу, и сколько это повод потереть себя там? Она румяная и потная. Посмотрите, чем дольше она прикасается к себе, тем быстрее она дышит.

Я: Не волнуйся, милая, случаются несчастные случаи. Я отвезу тебя домой, чтобы ты могла привести себя в порядок, прежде чем твоя мамочка найдёт тебя и у тебя будут неприятности. Обещаю, я не раскрою твой секрет, если ты не раскроешь мой.

WHG: Ещё одна минута, и урок окончен. Профессор только что сказал, что вода снова подаётся. Я собираюсь бежать в в*нную и пытаться получить хоть немного, если это в туалете. Тебе лучше поторопиться, пока ты тоже не обмочился.

Я: Я не могу бежать. Это было бы криком всем, что я собираюсь обмочиться. Это было бы больше, чем я мог вынести.

Наконец мы можем встать и пойти в туалет. Я смотрю, как она встаёт. Она засовывает руку между ног, как только появляется место, чтобы поместиться между её заживлением и промежностью. Когда она это сделала, я быстро взглянул. Она не шутила, она действительно начала мочиться, как только встала. Есть мокрое пятно размером с апельсин, и я готов поклясться, что с него капают капли.

Она шепчет мне: О, дерьмо, оно выходит наружу, и я не могу это остановить. Я могу выйти из отчаяния и танцевать пи-пи перед всеми, но на самом деле мочиться, когда они смотрят, — отстой. Я шепчу в ответ: я тоже не люблю девушек, но мне нравится ваше шоу. Ты выглядишь мило, держа себя как маленькая девочка, пока мокрое пятно на твоих штанах становится всё больше и больше. Она хватает меня за руку свободной рукой и шепчет: «Я знаю, что ты стесняешься, чтобы все видели, как ты бежишь, так что я затащу тебя туда, давай, пошли, пока у нас обоих не потекла моча по ногам».

Пока она тащит меня по коридору, я продолжаю смотреть на её попу и заднюю часть её ног. Мокрое пятно теперь быстро растёт. Я даже вижу ручейки, стекающие по её ногам. Не могу поверить, что мне становится так же жарко, когда я смотрю, как она писает в штаны, как мне становится жарко, когда я трогаю себя.

Давай, пропусти в*нную и отведи её прямо домой. Нет, я всё ещё могу дойти до в*нной в сухих штанах. Сухие штаны переоценены. Вот что я тебе скажу: если ты позволишь мне воспользоваться туалетом сейчас, я не буду пользоваться в*нной, пока не лягу сегодня вечером или пока не намочу штаны, что наступит раньше. Я буду терпеть так долго, как только смогу, так что это похоже на настоящую «аварию». Время отхода ко сну не менее 8 часов. Я никак не могу избежать несчастного случая, который вы так сильно хотите увидеть до тех пор. Теперь я собираюсь немного подразнить вас на этот раз.

Я не могу поверить, что думаю об этом, но… Помнишь, я обещала до сна или до того, как напишу в штаны, но мне всегда приходится какать около 4:30 каждый день. Если я ничего не выпью во второй половине дня, я смогу держать свои штаны сухими до 4:30, а то и позже. Тогда есть шанс, что я не смогу удержать свои какашки, пока не напишу в штаны. Так мне пить и заставлять себя попасть в мокрую аварию рано, или я не пью и рискую нагадить в штаны до того, как мне придётся в них писить? Я думаю, вам просто нужно подождать и посмотреть. :-) Ты такой грязный. Это может быть спрятано глубоко, но в глубине души вы злы.

Ты уверен, что сможешь держать штаны сухими, пока не дойдёшь до туалета? Ты был так сосредоточен на ней, что забыл о своей промокшей прокладке и о надвигающемся наводнении. Теперь, когда я напомнил вам об этом, он снова начинает проявляться, и вы не можете остановить его, если не будете держать себя перед всеми. Ты знаешь, что я не могу этого сделать. Чёрт тебя побери, зачем ты мне напомнил? Теперь, когда я снова думаю об этом, я начинаю… чёрт возьми… капать… шаг… шаг… капать… шаг… капать. Моя подушка больше этого не выдержит.

Мы в в*нной. Проблема в том, что доступен только один киоск. WHG говорит, что для меня уже поздно, но ты всё ещё можешь это сделать, поскольку она подталкивает меня к этому. Штаны и трусики спадают одним движением, и моя попа падает на сиденье. Мой поток такой же сильный, как пожарный шланг, и кажется, что он будет длиться вечно. Я проверяю повреждения. Моя прокладка полностью промокла, и мои трусики могут быть немного влажными, но не совсем мокрыми. Штаны абсолютно сухие. Я никогда раньше этого не говорила, но я рада, что у меня сегодня месячные. Видишь, ты выжил, написив в штаны на глазах у всех. Это не было полное смачивание, но мы всё время приближаемся.

Ха, это не случайность, если мои штаны не промокнут. Сказал тебе, что я сделаю это. Сделайте паузу и сосредоточьтесь на своём теле на секунду. Ты такой возбуждённый, что едва можешь вспомнить собственное имя. Твоё дыхание, как будто ты только что пробежал милю, твои соски торчат даже из твоего толстого лифчика, твоя писька красная и опухшая, твой клитор такой твёрдый, что торчит, как маленький член. Когда вы касались себя, вытираясь, вы могли почувствовать, как ваша писька зажимается, как тиски, и яркая вспышка прошла сквозь вас. Было трудно сдержаться, чтобы не застонать в голос. Теперь, если бы вы только могли играть с собой здесь. Этот маленький оргазм ничем не помог, а только усугубил ситуацию. Теперь подтяните штаны, чтобы вы снова могли почувствовать влажность вашей маленькой неаварии против вашей письки.

Когда я выхожу из стойла, я вижу, как она стоит в луже и смотрит себе под ноги. Она покраснела и выглядит так, будто не знает, что делать. Её соски торчат так же, как и мои, и она тяжело дышит, как будто пробежала ту же милю, что и я. Я смотрю на неё и говорю твоя очередь. Она отвечает, что поздно для меня. Мне больше не нужно идти. Я шепчу ей на ушко, что ты действительно похожа на симпатичную маленькую девочку, которая стоит там в своих пи-пи-штанишках и нуждается в спасении. Давай, я позабочусь о тебе. Просто не обращай внимания на всех этих придурков, которые пялятся на твои мокрые штаны и смеются. На этот раз я беру её за руку и веду из здания к своей машине. Подождите секунду, дайте мне положить мешок для мусора, чтобы защитить сиденье.

*011*2018-12-18 17:07

Есть ли кто-нибудь, кто хорошо разбирается в искусстве, и хотел бы нарисовать персонажей этой истории, чтобы помочь воплотить её в жизнь немного лучше?

*012*2018-12-19 20:57

Как только мы оказываемся в машине, где нас никто не слышит, я говорю ей, что мне очень понравилось ваше шоу. Её ответ: мне тоже понравилось. Всё, кроме писсинга в штаны. Быть в отчаянии и танцевать пи-пи на глазах у всех захватывающе, но терять контроль и мочиться в штаны на глазах у всех не так весело. Мне нравилось смотреть, как ты не устраиваешь шоу. Я был немного разочарован, когда ты добралась до в*нной. Я не хочу, чтобы ты обмочился в классе и чувствовал себя плохо, но мысль, что я могу увидеть, как ты попал в аварию, возбудила меня ещё больше. Говоря это, она проводит кончиками пальцев по внутренней стороне мокрой ноги. Я действительно хорошенько промок, не так ли? Я говорю ей, что мне очень жаль, что вы были смущены этим, но это сделало ваше выступление настоящим финалом.

Я испытываю жажду. Я лезу в сумку, достаю бутылку кока-колы, которую не допил в классе, и делаю большой глоток. Она говорит, осторожно, ты же видел, что случилось, когда я выпил слишком много. Никогда не знаешь, когда будет задержка. Я говорю, что последние 3 часа почти ничего не пил, а в обычный день к концу урока этого уже не будет. Я уверен, что доберусь до дома без проблем.

Теперь, если я собираюсь отвезти тебя домой, тебе придётся сказать мне, где ты живёшь. Она рассказывает мне, как туда добраться, и говорит, что нам лучше идти. Моя мама будет дома примерно через час, и мне нужно постирать эти штаны до этого времени. Она разозлится, если узнает, что я писаю.

Я слышу, как она говорит: «О, дерьмо». Я забыл, что наша стиральная машина сломана. Как мне почистить штаны до того, как мама вернётся домой? Я отвечаю ей: «Расслабься, помни, что сегодня мой день, чтобы быть здесь, чтобы спасти тебя». У меня дома есть стиралка. Когда я приведу тебя домой, ты снимаешь мокрые штаны и кладёшь их в сумку. Я беру их домой и стираю для вас. Она начинает болтать о том, какой я милый и что она мне должна. Только настоящий друг отвезёт меня домой после того, как я помочился в классе, и они будут готовы постирать мои мокрые штаны для меня.

По пути к ней я допиваю свою бутылку кока-колы. Она замечает, что вы, конечно, хотели пить. С такой скоростью вам придётся снова мочиться примерно через 20 минут. Я уверяю её, что со мной всё будет в порядке. Мне нужно всего 20 минут, чтобы добраться до дома.

Когда мы добираемся до её дома, я говорю ей, чтобы она взяла мешок для мусора, на котором она сидит внутри, чтобы надеть штаны. Она говорит, пошли, моя комната здесь. Давай, поторопись, моя мама будет здесь через полчаса. Как только мы добираемся туда, я спрашиваю, что ты сказал, что хочешь сделать для меня? О да, смотри, как я изо всех сил пытаюсь удержать его, пока не намочу штаны. Я уже наслаждался этим шоу. Тогда ты хотел обнять меня. Я обнял её, притянул к себе и сказал: «Тсс, всё в порядке, дорогая, я здесь ради тебя». У всех когда-нибудь случаются аварии. Намочил штаны сегодня не по твоей вине. Это произошло только потому, что эти придурки перекрыли воду. Чего они ожидали, когда не пускали тебя в туалет?

Я чувствую тепло её тела и чувствую, как её сиськи прижимаются ко мне. Я даже чувствую, как её соски торчат и тыкаются в меня. Запах её мочи сильнее, когда я так близко к ней. Она начинает слегка тереться об меня, удовлетворённо мурлыча. Как бы мне ни хотелось обниматься с тобой весь день, ты сказал, что мне нужно убрать отсюда эти мокрые штаны, пока твоя мамочка не вернулась домой и ты не попал в беду. Она говорит, что я знаю, но это кажется таким тёплым и безопасным.

Я похлопываю её по мокрой попе, разрываю объятия и медленно отступаю назад. Я осторожно провожу руками вокруг неё со спины по рёбрам прямо под мышками. Прикосновение к ним так легко, что она едва это чувствует. Начиная с заживления рук и заканчивая кончиками пальцев. Я провожу кончиками пальцев вниз по её рукам и беру её за руки. Она смотрит на меня и говорит: «Продолжай в том же духе, и я снова обосную свои штаны». Я улыбаюсь ей, пока мы здесь одни, разве это плохо?

Ты был серьёзен, когда сказал, что хочешь смотреть, как я не буду шевелиться и извиваться, пока я, наконец, не обмочусь? Она краснеет и заикается. Я… мне жаль, что я не пытаюсь быть грубым с тобой, но… я… я… вроде как был. Я говорю ей, и мне вроде как нравилось смотреть, как ты пи-пи танцуешь и трёшься там, пока ты сидела на своём заживлении. Я тоже не пытаюсь быть злым, но мне нравилось смотреть, как ты мастурбируешь, пока ты мочился в штаны.

Вот что произойдёт. Я не могу поверить, что говорю это на самом деле, но… В следующий раз, когда у нас будет урок, мы оба выпьем бутылку воды и воспользуемся туалетом перед уроком. Затем во время первой половины кассы мы выпиваем ещё одну бутылку воды и снова идём в туалет в перерыве. То же самое во второй половине урока с ещё одним перерывом на туалет перед уходом. Таким образом, мы держимся полными воды, но избегаем несчастных случаев во время занятий. Пожалуйста, выпейте больше, если хотите, но я не собираюсь делать это потому, что у меня тогда не будет менструации, и у меня не будет прокладки, чтобы ловить подтекания.

После занятий мы садимся в мою машину и выпиваем ещё одну бутылку воды, прежде чем покинуть парковку. Затем мы останавливаемся в магазине по пути ко мне, чтобы купить кока-колы, закуски и пиццу. Когда мы доберёмся туда, ты переоденешься в штаны, которые сейчас носишь, и мы смотрим фильм. Таким образом, вы сможете переодеться и вернуться домой в тех же штанах, в которых вы ушли тем утром. Мы выбираем фильм продолжительностью не менее 2 часов. фильм. Тот, который действительно хорош, настолько хорош, что мы не хотим прерывать его только для того, чтобы сделать глупый маленький перерыв на горшок.

Дорога до магазина и возвращение домой займёт почти час. Затем немного времени для вас, чтобы переодеться штаны. На несколько минут положить на диван лист полиэтилена, а поверх него постелить старое одеяло. Время поп-корна. Со всеми этими выпивками я никак не смогу удержать мочевой пузырь до конца фильма. К чёрту всю эту воду, мне, вероятно, придётся изрядно попотеть к тому времени, когда мы вернёмся домой и всё будет готово даже для начала фильма. Тогда у нас есть вся эта кока-кола, чтобы выпить во время фильма.

Ты знаешь меня, я не могу признать, что должен уйти, как бы плохо это ни было. Это означает, что у вас будет шанс увидеть, как я стараюсь не танцевать и не извиваться, пока я действительно не попаду в аварию. И я могу смотреть, как ты пи-пи танцуешь и тру себя, пытаясь сдержать это безоговорочно, потому что я живу одна, и кроме меня там не будет никого, кто мог бы наблюдать за тобой. Мы не можем прикасаться друг к другу, но можем прикасаться к себе, наблюдая за тем, что нас заводит. Этого будет достаточно, чтобы хорошо провести время. Она смотрит мне в глаза и говорит, я думаю, что всё в порядке. Только одно, пицца может быть не лучшей идеей. Это всегда заставляет меня идти какать сразу после того, как я ем это. Если ты заставишь меня есть пиццу, тебе придётся убирать какашки в штанах. Я говорю ей, что у тебя действительно симпатичная попа. Как вы думаете, было бы лучше, если бы все какашки? Она говорит: может быть, я и готова сделать это для тебя, но я не уверена, будет ли весело какать в штаны или нет.

Не могли бы вы сделать мне одолжение? У меня сегодня месячные, и мне нужно сменить прокладку. У вас есть один, который я могу получить? Она вытаскивает одну из ночного столика и протягивает мне. Я говорю ей спасибо, ты спасаешь жизнь. Я говорю ей, что у меня есть маленький секрет, который я могу тебе рассказать. Ну… я… как-то… не дошла сегодня до в*нной. Теперь моя очередь краснеть. Я расстёгиваю штаны и стягиваю их и трусики до середины бёдер. Я даже не могу признать, что мне нужно стать плохим, поэтому я никак не могу прикоснуться к себе, как ты, чтобы сдержать это. Наблюдение за тем, как ты писаешься, никому не помогло. Я не полностью потерял его, как ты, но я протекал, потому что просто не мог больше его удерживать. К счастью, это были только небольшие капли и рывки, поэтому моя прокладка смогла их поглотить, но если занятия продлятся дольше, тогда …

Она смотрит вниз и говорит: «Вау, значит, я не единственная, кто сегодня попал в аварию», — Это несчастный случай, если мои штаны не промокнут, — возражаю я. Это так горячо, знать, что ты сидишь там, как будто ничего не случилось, пока ты на самом деле обмочился. Ты молодец, ты всех одурачил, даже меня. Я знал, что тебе нужно было очень сильно попотеть, но я понятия не имел, что ты сидишь и мочишь штаны по чуть-чуть. Она проводит кончиками пальцев по своему животу и по низу груди. И говорит, я клянусь, ты делаешь всё возможное, чтобы свести меня с ума, чтобы я потерял контроль и начал материться прямо здесь, перед тобой, и снова обоссался. Я ухмыляюсь ей и говорю, что на самом деле кончаю после занятий. И да, я надеюсь, что увижу, как ты дрочишь, когда теряешь контроль во время фильма.

Снимаю мокрую подушечку и бросаю в сумку. Засовываю новую прокладку в чуть влажные трусики. А теперь давай снимем эти грязные штаны, чтобы я мог убрать их отсюда. Она начинает задирать рубашку. Она подмигивает мне и говорит, что мне нужно принять душ, так что я могу снять всё. Она танцует стриптиз, задирая рубашку. Протягивая его мимо сосков, она туго натягивает его на свою грудь, чуть-чуть вталкивая свои сиськи. Когда он доходит до её сосков, она останавливается и несколько раз потирает их из стороны в сторону, дразня их и заставляя их выпирать ещё сильнее. Смотри, что ты сделал, и ты меня так возбудил, что мой лифчик не может вместить мои соски. Они протыкают его насквозь. Когда рубашка сползает с её головы, её рука делает круг и бросает её мне. Я начинаю повторять: «Стриптиз… стриптиз… стриптиз».

Она подходит и шепчет/дует мне на ухо, у меня всегда проблемы с тем, чтобы расстегнуть этот чёртов лифчик. Дотянитесь и отцепите его для меня. Помните, что никто из нас не увлекается девушками, так что вы можете отцепиться и посмотреть, но не касаясь хороших частей.

Мои пальцы начинаются в центре её живота, как можно ближе к её груди, не касаясь её, и покачиваясь щекочущими движениями, я провожу ими по её спине. Отстёгиваю крючки по одному. Как только они свободны, я беру каждую сторону ремешка в мои руки и медленно перемещаю его вперёд. Держа его туго, и лифчик натянулся на её грудь. Всё время я двигаю его из стороны в сторону, так что он трётся о её сиськи и соски. Когда она выпрямлена, я поднимаю её вверх, так что резинка внизу подтягивается вверх и вокруг её сисек, слегка подтягивая их вверх. Он на несколько секунд застревает на её острых сосках, прежде чем скользнуть мимо них и слететь с её рук. Её дыхание превращается в короткие короткие трусики, прерываемые несколькими охами и ахами. О боже, она стонет. Это было приятно. Это даже заставило меня немного помочиться в штаны.

Я бы хотел поиграть ещё, но мама скоро будет здесь, она не может поймать меня в моих писающих штанах. Стягивая штаны и трусики, она проводит пальцами по своей щели. Извините, я просто не мог не сделать это только один раз. Вы можете увидеть остальную часть шоу в другой раз. Теперь тебе нужно убрать эти штаны отсюда, а мне нужно подружиться с насадкой для душа.

Она обнимает меня, прижимая голые сиськи к моей груди, и целует меня в щёку. увидимся в классе.

*014*2018-12-21 14:40

Сатир, спасибо за добрые слова и за совет. Это то, что поможет мне стать лучше. Кстати, лишняя буква «о» в слове «проигрыш» была просто упущена при корректуре. Ещё раз спасибо, что нашли время и усилия, чтобы помочь новичку.

*015*2019-01-31 19:17

+++Внесение небольших изменений. Какой голосок теперь будет в этом шрифте.+++

К тому времени, когда я вышел из её дома, я мог сказать, что начал заполняться. Пока не требовалось никаких усилий, чтобы удержать его, но обычно в этот момент можно было бы остановиться и пописить. Но не я, я планирую сегодня быть непослушной девочкой. На самом деле я собираюсь выпить бутылку воды, а затем отправиться в магазин и не обращать внимания на тот факт, что мой мочевой пузырь говорит мне, что я должен сделать пит-стоп.

Выношу сумку на улицу и сажусь в машину. Когда я тянусь, чтобы закрыть дверь, верхняя часть пакета открывается, и я ловлю сильный запах мочи. Она действительно промокла. «Ты был недалеко от неё, тебе просто повезло на этот раз. Сегодня днём ??ты будешь мочить свои трусики, а на этот раз и штаны тоже».

«Да, да, но это произойдёт дома, поэтому я думаю, что смогу пережить это. Она сделала это в классе, и все смотрели на неё».

«Несмотря на то, что она утверждала, что это заставило её обоссаться на глазах у всех, это определённо возбудило её. Тем больше причин для тебя попробовать это».

«Не публично! Считай, что тебе повезло, что я согласился сделать это дома. Не испытывай судьбу, иначе я больше никогда не соглашусь делать то, что ты хочешь».

«Конечно, ты будешь, ты не можешь сопротивляться. То, что произошло сегодня, сделало тебя почти таким же возбуждённым, как и она. получил от того, что немного помочился в твой блокнот».

Теперь, чтобы сделать покупки по дороге домой. Мне нужны прокладки, напитки, закуски, прокладки для щенков и полиэтиленовая плёнка. Это не займёт слишком много времени. Около 15 или 20 минут, чтобы добраться туда и полчаса, чтобы получить то, что мне нужно. Я должен успеть закончить до того, как мои штаны намокнут.

Дорога в магазин заняла больше времени, чем ожидалось. Обычно я сейчас иду в в*нную, потому что все эти напитки проходят сквозь меня. Я близок к полной, и есть шанс, что я могу начать течь, прежде чем я смогу добраться до дома. Я определённо начну впадать в отчаяние, прежде чем закончу покупки. Хорошая девочка поспешила бы в в*нную и не рискнула бы не успеть. Но сегодня днём ??я буду плохой девочкой, а плохие девочки иногда отказываются быть хорошими, поэтому они не пользуются в*нной, даже если им приходится проходить мимо неё. Единственный туалет, который я собираюсь использовать, это мои штаны.

Должно быть, я был сумасшедшим, чтобы согласиться на это. У меня есть последний шанс отказаться от этого. Если я отправлюсь прямо домой, у меня есть шанс сделать это там сухим и респектабельным. Но мне нужно купить прокладки для менструации. И если я справлюсь с этим, мне понадобятся подушечки для щенков, чтобы поймать беспорядок, когда я, наконец, потеряю контроль. Так что у меня нет выбора, я должен идти в магазин. Я должен успеть за покупками, прежде чем я начну терять контроль. Даже если я не могу сделать это без небольшой протечки, моя прокладка должна держать мои штаны сухими. Помните, что отступать нельзя, даже если вы обмочились посреди магазина. Вы дали обещание и должны сдержать его.

Первое, что я вижу, когда захожу в магазин, это в*нная комната. Мой мочевой пузырь тоже это видит и говорит: «Вот туалет, нам нужно остановиться, я сыт». Я просто продолжаю идти, и мочевой пузырь сжимается, чтобы убедиться, что я это услышал. Это заставляет меня перейти от «я почти наелся» к «мне нужно идти». Напрягая мышцы, я пока могу сохранять контроль. Я не ожидал, что так быстро станет плохо. Если ситуация продолжит ухудшаться такими темпами, я буду в отчаянии, прежде чем смогу закончить покупки. И всё же я не могу остановиться в в*нной. Я должен войти и выйти так быстро, как только смогу. Количество времени, в течение которого я могу оставаться сухим, ограничено. Я не могу попасть в аварию на глазах у всех. Допустимо, что это происходит дома. Я мог бы даже выжить, если бы помочился в машине. Но я бы умер, если бы это случилось публично.

Всё идёт нормально. Мне определённо нужно идти, но пока я сосредотачиваюсь, я могу предотвратить любую утечку. Похоже, я всё-таки смогу пройти через это. Вот чипсы, они на нижней полке. Мне просто нужно присесть, чтобы дотянуться до них. О чёрт, сидеть на корточках было плохой идеей. С меня капает, надо встать, пока штаны не промокли. Когда я тороплюсь встать, я вздрагиваю, когда натыкаюсь на тележку для покупок. Мгновенная потеря фокуса превращает капельницу в утечку. Женщина, толкающая тележку, извиняется. О, чёрт, этого не может быть. Она смотрит прямо на меня, пока я писаю в штаны. Я сжимаю мышцы так сильно, как только могу. Есть один хороший шприц, а затем поток стекает до остановки. Она делает паузу на секунду и забавно смотрит на меня, прежде чем спросить: «Всё в порядке?» Я умудряюсь пробормотать: «Ну, я в порядке».

Мне хочется бежать в в*нную, запираться в кабинке и просто плакать, пока я заканчиваю писить в штаны. Кончай мне в штаны!?! О, отлично, теперь я начинаю думать, как маленький голос. Я не могу этого сделать, я должен держать себя в руках и попытаться сохранить хотя бы немного достоинства. Я изо всех сил стараюсь держать голову прямо и вести себя как обычно, пока скроюсь за углом. Я чувствую, как она всё время смотрит прямо на мою попу. Она смотрит на мокрое пятно? Мокрых пятен быть не должно. Я пролил больше, чем это в классе, и не было мокрого места. Так почему она смотрит на мою попу. «Может быть, ей нравятся милые маленькие попки, пропитанные мочой»

Теперь, когда я за углом, я делаю глубокий вдох и пытаюсь собраться с мыслями. Я осмеливаюсь бросить быстрый взгляд вниз. Я не вижу ни одного мокрого места. И такое ощущение, что прокладка впитала всё это. Мне просто нужно сделать ещё один вдох, успокоиться, закончить покупки и вернуться домой, прежде чем произойдёт что-то, что действительно покажет.

Моя потеря контроля, пусть даже всего на секунду или две, усугубила мою потребность. Я нахожусь в том, что я должен активно терпеть всё время, иначе утечка начнётся снова. У меня начинаются настоящие неприятности. Я собираюсь сломаться и побежать в в*нную, но в*нной в поле зрения нет. Ну, на самом деле он там, где был, когда я проходил мимо него по пути внутрь, но я не собираюсь его использовать. Я должен держать себя в руках, я дал обещание и собираюсь его сдержать. Кроме того, непослушные маленькие девочки не бегут в в*нную только потому, что им грозит потеря контроля над мочевым пузырём. Они идут только тогда, когда хотят, а не тогда, когда им говорят.

Мне сошло с рук откладывать это до самой последней минуты, когда мне было 7 лет, даже когда из-за этого я случайно намочил штаны. Соседской девушке это сошло с рук прошлой ночью, когда она отказалась вставать и идти в в*нную во время фильма, хотя она знала, что не сможет удержаться до конца. Я думаю, что ей нравилось быть плохой маленькой девочкой, которая носила подгузник и просто сидела рядом со мной, пока теряла контроль и обливалась водой. И моему хорошо увлажнённому другу сошло с рук то, что он не пошёл в туалет перед уроком и слишком много выпил. Конечно, это заставило её оставить лужу на полу, но также заставило её кончить в трусики прямо на глазах у всех. Так что не должно быть никаких проблем с тем, что я делаю сейчас. Пока я выберусь отсюда до того, как что-то начнёт проявляться.

Я заканчиваю собирать всё, что мне нужно, и отправляюсь на кассу. Открыта только одна линия. Человек в конце очереди — один из парней из моего класса. О, отлично, вот я на грани того, чтобы обмочиться, моя прокладка уже мокрая, и теперь мне нужно стоять в очереди за кем-то, с кем я хожу на занятия.

Когда я подхожу, я вижу, что он скрестил ноги и танцует вокруг. Он танцует ПП? Это очень похоже на маленькое мокрое пятнышко спереди на штанах. Когда я дохожу до конца очереди, я смотрю ему в глаза. Он смотрит в пол и краснеет.

«Это было действительно несправедливо с их стороны не отменить урок, когда туалеты вышли из строя. Я никогда не пользуюсь общественными туалетами, потому что они такие грязные и противные, но для всех остальных это было несправедливо. друг, когда она сегодня попала в аварию в штанах. Хотел бы я, чтобы у меня был друг, который бы так обо мне заботился». С вами всё будет в порядке, такие большие дети, как мы, почти никогда не попадают в аварии. Если только мы не пьём слишком много в классе, когда туалеты закрыты или слишком грязны, чтобы ими можно было пользоваться. И на случай, если это случится с тобой, я могу быть милой и тоже подвезти тебя домой. Он даже покраснел и сказал: «Со мной всё будет в порядке, я живу прямо за углом, так что я доберусь до дома… на этот раз. Это было странно, немного жарко, но странно. и посмотрим, устроит ли он шоу Может, мне принести ему бутылку кока-колы и посмотреть, что произойдёт.

Я плачу за вещи и иду к машине. Когда я складываю свои вещи в багажник, мой мочевой пузырь опять спазмируется. Это происходит быстрее, чем остальные. К тому времени, когда я знаю, что это происходит, моя моча уже на грани. Когда я сжимаю мышцы. Это останавливает поток, но также вызывает выброс струй из меня. Это не хорошо. При таких темпах есть большая вероятность, что моё сиденье промокнет до того, как я вернусь домой. Я хватаю подушечки для щенков и беру их с собой, когда сажусь в машину. Разорвав упаковку, я выложил одну под попу.

Теперь всё, что мне нужно сделать, это поспешить домой, пока мои штаны ещё сухие. Или, по крайней мере, в основном сухие. Тот последний шприц, возможно, перегрузил мой блокнот. Я тянусь вниз на ощупь между ног. Подушечка распухла и стала хлюпающей, и больше капли не выдержит. Любые другие утечки попадут прямо в мои штаны и коврик для щенков. Я упал немного сырости, но ничего, что видно. Так что, если я смогу вернуться домой достаточно быстро, чтобы устранить ещё одну утечку, никто никогда не узнает, что я иду в в*нную в одних штанах.

*016*2019-02-09 09:16

Я добрался до дома с ещё парой капель. К тому времени, как я вернулся домой, моя просьба мочевого пузыря о пит-стопе превратилась в туалет, теперь! сообщение. На самом деле, когда я вошла в дверь, я автоматически побежала в в*нную. Потом я спохватился и сказал: «О, нет, непослушные девчонки не бегут в в*нную только потому, что они настолько сыты, что уже немного обмочили штаны». Когда я был сыт, и моё тело знало, что оно направляется в туалет, прежде чем я остановился, это заставило меня танцевать и сдерживать себя, чтобы не дать всему этому выйти прямо здесь и сейчас.

Я накрыл свой стул полиэтиленовой плёнкой и положил на него коврик для щенка. Одеяло поверх этого, и вы никогда не узнаете, что они были там. Теперь, когда я потеряю контроль, кресло будет в безопасности.

Когда я начал смотреть фильм и налил кокаин в стакан (звук журчащей воды), мой мочевой пузырь послал мне сообщение, что тебе действительно нужно уйти, прежде чем начнётся движение. Если вы этого не сделаете, вы не дойдёте до конца. Чтобы подчеркнуть это, он вытеснил ещё несколько капель. Но я сказал ему, что нет, я не собираюсь вести себя сегодня, независимо от того, насколько ты наелся или сколько ты жалуешься. Я просто скрестил ноги, чтобы остановить утечку, и откинулся на спинку кресла, чтобы насладиться фильмом и чувством переполнения.

Я прошёл первую часть фильма, скрестив ноги. Через некоторое время скрещивания ног стало недостаточно. Пришлось начать сидеть на моём заживлении. Примерно через час скрещивание ног и сидячее положение не смогли остановить течь. Маленькие брызги начали выходить снова. В отчаянии я в конце концов засунул руку между ног и схватился за себя. Какое-то время это работало, а потом единственным способом остановить это было растирание себя. Это работало ещё несколько минут, и в то же время я чувствовал себя хорошо. Какое-то время это работало, но через несколько минут даже это не остановило утечки. Затем около 10 или 15 минут я сидел и эффективно мастурбировал, при этом потоки мочи вытекали из моих пальцев и текли на стул. Я не могу в это поверить, у меня действительно хватило наглости довести это до конца. Я действительно сидел там, растирая себя, пока полностью обмочился в штаны. В итоге это был самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был.

*017*2019-02-20 17:11

То, что начиналось как небольшая история, кажется, обрело собственную жизнь. Он вырос далеко за пределы того, что я себе представлял в начале. Чтобы организовать его немного лучше и не допустить, чтобы эта ветка стала смехотворно длинной, я собираюсь разбить её на несколько тем. По одному для каждого из второстепенных персонажей и их сюжетной линии. Ссылки на все части буду размещать в этой теме для удобства.

Я хотел бы провести опрос на предмет любимого персонажа каждого. И любые идеи, которые вы хотели бы включить в историю. Также, если у вас есть новые персонажи, которых вы хотели бы увидеть, дайте мне знать, какие у вас есть идеи.

Список персонажей

Главный герой: Её зовут Сара. Она немного тощая, 155 см роста и около 98 фунтов. Светло-каштановые волосы и карие глаза. Бюстгальтер 32a и почти заполняет его, но не совсем. Она всегда выглядела моложе, чем она есть. Ей 19, но она могла бы сойти за 14, если бы она попыталась.

Маленький голос: голос в голове Сары, который может слышать только она. Я на самом деле извращённая сторона её, которая была подавлена ??и скрыта до сих пор. Это заставляет её исследовать и экспериментировать всё глубже и глубже в своих извращениях.

Соседка: соседка Сары по имени Лиза, за которой она иногда присматривает. Лизе 12 лет, но из-за того, что она ведёт себя незрело для своего возраста, мама не доверяет ей оставаться дома одной. Иногда она занята днём ??и откладывает поход в туалет до последней минуты. Затем она заканчивает тем, что бежит в туалет, держась за себя и устраивая настоящее шоу. Её трусики мокрые, когда она приходит туда, и иногда она немного мочит штаны перед тем, как туда добраться. В других случаях она прекрасно знает, что ей нужно идти, но ждёт и танцует на горшке, пока её мама не отругает её и не скажет ей пойти в туалет, прежде чем она попадёт в аварию. По её мнению, это единственный способ привлечь внимание мамы. Она редко делает это в школе, потому что другие дети смеются над ней за это.

Она ложится спать в трусиках, потому что чаще всего мочится во сне. Если она просыпается сухой, она обычно пропускает поход в в*нную и продолжает подтягиваться до тех пор, пока с ней не случится «несчастный случай», прежде чем она переоденется. Ей нравится готовиться ко сну, в том числе надевать трусики на пару часов раньше, чтобы пописить в них перед сном. Её мама не позволяет ей уйти с рук, но Сара позволяет ей это сделать. Лиза пытается уговорить Сару тоже надеть подтяжки.

Мама соседки: Памела — мама Лизы. Она мать-одиночка, которая много работает, чтобы заботиться о своей семье. К сожалению, это означает, что её нет рядом. Она чрезмерно опекает Сару и склонна обращаться с ней так, как будто она ещё маленькая девочка.

Хорошо увлажнённая девочка: новая подруга по имени Нэнси, которую Сара завела в школе. Нэнси получает удовольствие от того, что держит свою мочу на публике, пока она не окажется на грани того, чтобы помочиться. Она хочет, чтобы все в комнате смотрели, как она танцует на горшке. Ещё одна из её особенностей заключается в том, что, когда она держит его, она притворяется маленькой девочкой, которая вот-вот попадёт в аварию. Она никогда не планирует намочить штаны, но когда вы играете в эти игры, это обязательно случается время от времени.

Пока не названо: парень из класса Сары, который намекнул, что увлекается играми с мочой. Она столкнулась в магазине, когда была в отчаянии, в тот день, когда Нэнси написила себе в штаны, а Сара была в отчаянии, потому что пропустила туалет после уроков, чтобы в конечном итоге обмочиться, когда вернулась домой.

*018*2019-06-28 18:40

Следующую главу можно найти здесь

$iframe $/51173-picking-little-lisa-up-from-school-in-the-world-of-the-little-voice/

