Мои хедканоны для мужчин Акацуки

Автор: ArgonCaptor [x] (-)

*000*2016-08-11 13:57

1. Боль

Пейн никогда бы не пошёл в в*нную, если другие встали, что означает, что у него были некоторые близкие вызовы, он способен удерживать себя в течение 1 дня с утра до сна, он думает, что использование в*нной является признаком слабости, хотя Конан пытался убедить его в этом. Он по-прежнему упрям, как чёрт. Если боль становится отчаянной перед другим, он скажет, что ему просто холодно или что-то в этом роде. Он не хватает себя, если он не закрыт чем-то.

2. Дейдара

Дейдара — более женственный парень в Акацуки, он пытался осторожно скрыть свою потребность, опасаясь потерять уважение. ¨мкость мочевого пузыря Дейдары была бы такой, чтобы он продержался 5 часов. Однако он становится немного плаксивым, когда ему нужно идти плохо, он осторожно скажет кому-то, что ему нужно уйти, но его легко смутить. Обычно он позаботится о том, чтобы идти перед миссией, но иногда он не может заставить его получить много близких звонков во время миссии, потому что он хочет закончить.

3. Тоби

Тоби, когда он находится в своём детском режиме, он открыто кричит, что ему нужно в туалет, так как его детское я не может продержаться больше 2-3 часов, он по-детски прыгает и танцует, как маленький ребёнок, однако как obito он более осторожен и вряд ли будет показывать какие-либо признаки отчаяния, он покажет это только в случае крайней необходимости, однако у него всё ещё слабый мочевой пузырь 3-4 часа — это максимум

4. Хидан

&&

Хидан может быть тем, кто в акацуки лучше всего контролирует свой мочевой пузырь, у него есть способность держать себя в течение полутора дней, когда он впадёт в отчаяние, он рассмеётся над этим, затем скажет, что у него есть несколько молитв к Джашину, и спокойно уйдёт, но когда его не видно, он бежит в ближайшую в*нную.

5. Итачи Учиха

&&

Итачи из тех людей, которые просто исчезают, когда ему нужна в*нная, из-за болезни у него слабый мочевой пузырь, и он может продержаться только 2 часа, это вызвало много звонков и несколько несчастных случаев. Во время миссии у него будут проблемы, так как он находится в паре с кем-то, поэтому он обычно говорит Кисаме, когда ему нужно идти.

6. Кисаме

&&

Кисаме не против обмочиться из-за того, что он использует много водных дзюцу, он может винить в этом, однако он предпочитает этого не делать, поэтому, если он впадает в отчаяние, он может с таким же успехом прыгнуть в воду, у него сильный мочевой пузырь, и он может продержаться 15 часов. В паре с Итачи он предпочитает ждать, пока Итачи не уйдёт.

7. Сасори

&&

Сасори предпочитает никому не говорить, что ему нужно идти. Обычно он просто уходит, не сказав никому, его мочевой пузырь способен удерживать себя 4 часа, однако, когда он работает над своими марионетками, он забывает воспользоваться в*нной, это его сильно беспокоит. несчастных случаев и близких вызовов.

8. Какузу

&&

У Какузу слабый мочевой пузырь из-за его возраста, поэтому он пытается сходить в туалет, когда ему хочется, но иногда он не может и начинает двигать левой ногой всякий раз, когда чувствует боль. У него есть способность мочевого пузыря держаться в течение 2 часов, но он много раз попадал в несчастные случаи и близкие вызовы.

///Я не буду добавлять zetsu

