Hetlian: мир фантазий и омораси

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2020-01-26 00:47

Среди тех, кто хочет стать хранителями королевы, ходит слух, что испытания, с которыми вам предстоит столкнуться, проверят всё в вас. Физическая сила, психологическая стойкость и выносливость — вот то, чего следует ожидать, когда вы тренируетесь охранять самую важную женщину в королевстве. Чего Сьерра, кадет 1-го класса Королевского военного колледжа, не ожидала, так это испытания силы мочевого пузыря. Когда она вызвала Лилит, генерал-капитана королевской гвардии и баронессу, для урока один на один, она решила, что это будут обычные испытания. Несколько интенсивных спаррингов, за которыми последовал экзамен по тому, чему она научилась во время учёбы в колледже. но то, что она обнаружила в пустынном тренировочном зале с каменным полом, удивило её. Лилит стояла голая посреди комнаты, бледный солнечный свет падал на неё из витража высоко над ними.

Лицо Сьерры стало кроваво-красным, и она отвела взгляд к окну высоко наверху. «Моя госпожа, пожалуйста, примите мои извинения», — пробормотала Сьерра, смущённая тем, что увидела своего лидера в таком раздетом состоянии. «Я понятия не имел, что ты не был готов к моему приезду и быстро уйдёшь, если захочешь». Сьерра приготовилась к суровому наказанию за свою очевидную ошибку, но, как ни странно, этого не произошло. «Кадет Сьерра, вы не сделали ничего плохого, опустите голову». Сьерра клялась, что, должно быть, неправильно расслышала этот приказ: «Но, миледи, вы голая». Она слышала, как Лилит подошла ближе, но не осмелилась посмотреть, насколько близко. «Кадет, я должен быть голым, так что посмотрите на меня. Кроме того, если вы не можете заставить себя смотреть на обнажённое тело другой женщины, не могли бы вы заставить себя зарезать преступника?»

Сьерра сглотнула и опустила голову. «Моя госпожа, я готов на всё ради служения короне, я не знал, что любое испытание будет связано с тем, что вы будете обнажены». Щёки Сьерры горели, когда она впервые увидела тело Лилит, в прошлый раз она лишь мельком взглянула на Лилит, прежде чем её взгляд устремился ввысь. 28-летний капитан тренировался больше, чем спал, и результаты можно было легко заметить. Её фигура 5,7 была худощавой и мускулистой, с 6 кубиками, за которые многие бодибилдеры убили бы.

Её тёмно-русые волосы доходили до поясницы, хотя Лилит часто собирала их в хвост на дежурстве. Её жемчужно-зелёные глаза были красивыми и приветливыми для её друзей и проницательными и угрожающими для её врагов. Её пышная грудь с чашкой C на протяжении многих лет привлекала внимание многих дворян, но они были мудры, чтобы держать такие мысли при себе после того, что произошло во время танцев в новом сезоне. Наконец, её внимание привлекла промежность Лилит. Её самое секретное место было скрыто от взгляда Сьерры большим пучком небрежно уложенных волос того же цвета, что и на голове Лилит.

«Кхм». Кашель Лилит вывел Сьерру из оцепенения, и она быстро привлекла внимание. «Извините, миледи, — сказала она, быстро раздвинув ноги и сцепив руки за спиной. — Кадет Сьерра Лерониус явилась по вызову». Лилит кивнула в ответ «Очень хороший кадет, непринуждённо», приказала она. Сьерра расслабила свою стойку, но всё ещё оставалась на цыпочках, вы никогда не знали, что будут включать в себя эти тесты.

«Сегодня вас вызвали сюда для особенного теста, кадет, который проверит два атрибута, о которых вы никогда бы не догадались, что это будет что-то проверенное. Пожалуйста, догадайтесь, что это такое». Сьерра огляделась, ища в комнате что-нибудь, что могло бы помочь ей понять природу испытаний. В центре круглой комнаты, отмеченной очень сложным орнаментом, стояли два закрытых кувшина. В них не было ничего особенного, никакого рисунка или гравировки, они могли быть пустыми, насколько она знала. Её глаза бегали по сторонам, никаких стоек для мечей, манекенов, луков, стрел или мушкетов. Комната была голой, как тело Лилит.

«Моя госпожа, я не вижу ни боевой тренировочной экипировки, ни материала для изучения. Мы учимся рукопашному бою? Капитан Аня дала нам уроки продвинутого уровня две недели назад».

Лилит покачала головой «Хорошее предположение, кадет, но мы сегодня мы не будем тренироваться без оружия. То, что мы будем делать, может показаться вам неортодоксальным, даже странным». Сьерра глубоко вздохнула. «Моя госпожа, я готова сделать что угодно на своих тренировках, каким бы странным это ни было», — заявила она громко и гордо. Лилит улыбнулась: «Хорошее отношение иметь кадета, особенно для того, кто хочет стать королевской гвардией». Сьерра сияла от похвалы, которую она получила: «Спасибо, миледи, я сделаю всё, что вы прикажете». Лилит повернулась на каблуках и подошла к таинственным кувшинам, поманив Сьерру следовать за собой. Она жестом попросила Сьерру заглянуть в банки, что она и сделала. Внутри, отражая просачивающийся сверху солнечный свет, находилось 800 мл воды.

«2 кувшина, 1600 миллилитров лучшей воды на земле, очищенной до совершенства королевскими магами и ровно 3 градуса Цельсия», — заявила Лилит. Сьерра недоумевала, зачем ей это нужно? — Госпожа, простите меня, но я не понимаю. Этой водой облить меня, чтобы проверить мою устойчивость к холоду, или чтобы в ней купаться? Лилит махнула рукой: «Ни кадеты, они пьют». Сьерра осталась без ответа и ещё больше вопросов. «Моя леди, я не понимаю, я считаю своим приоритетом правильное увлажнение, и это выглядит немного чрезмерным. Я бы не стал пить такое большое количество перед дежурством, потому что это вызвало бы сильную потребность облегчить себя. ». Лилит медленно захлопала: «И именно с этим желанием мы сегодня будем бороться, в течение 2 с половиной часов ты должен задерживать мочу».

ПРОДОЛЖЕНИЕ

Закончив «Любовь может цвести из мокрых шорт» (подробнее о Мэдисон и Энни будет позже), я немного растерялся, что писать дальше. Я посмотрел на свою работу ALOA и решил, что история Теннесси — дерьмо, поэтому я удалил её (полная история скоро будет, извините, что заставил вас, ребята, так долго ждать новых омо о корабельных девушках) и собираюсь переработать её. Просматривая рисунки омо на Gelbooru, думая о том, как я буду писать продолжение ALOA, я наткнулся на арты Додомесу (https://gelbooru.com/index.php?page=post&s=view&id=4662823&tags=dodomesu).

%https://gelbooru.com/index.php?page=post&s=view&id=4664017&tags=dodomesu

%https://gelbooru.com/index.php?page=post&s=view&id=4667945&tags=dodomesu

), что вдохновило меня на создание фэнтезийных омораси. Эту серию историй я планирую распространить на различные фэнтезийные расы и профессии (например, эльфы и люди, барменши и королевские охранники). Я придумала некоторые имена и создала в своей голове маленький мир (поэтому Лилит пишется с двумя буквами «л»), в котором это происходит, и я надеюсь, что на протяжении всей истории это исчезнет. Надеюсь, вам, ребята, понравится эта первая часть. ЧАО.

*003*2020-01-27 01:32

Сьерра слышала много всего во время своего обучения, чтобы стать Королевским Хранителем, но то, что только что сказала Лилит, было метафорическим пирогом. Хотя природа этих испытаний могла быть непредсказуемой, испытание на удержание было чем-то, о чём кадет даже не мечтал. Иметь сильный мочевой пузырь было полезно для любого охранника, от них требовалось много часов, чтобы не справлять нужду, но Сьерра действительно ожидала, что такая вещь будет рассмотрена в официальном качестве. Замечание о важности удержания вод на лекциях или даже какой-нибудь совет, как лучше справляться с распухшим мочевым пузырём, конечно, было бы нормально. Но то, что в рамках официальной подготовки у неё было настоящее испытание на удержание, она бы отклонила как неудачную шутку, если бы это исходило от одного из её товарищей-кадетов. Но, увы, это была не шутка; это исходило прямо из уст капитан-генерала.

Независимо от того, от кого это исходило, Сьерра всё ещё была ошеломлена. «Моя госпожа, я, должно быть, ослышался; вы хотите, чтобы я задержал мочу?» — спросила она. Лилит покачала головой. «Нет, кадет, как бы абсурдно это ни звучало, ты собираешься затаиться», ответила она спокойным и собранным голосом. Сьерра всё ещё выглядела немного сбитой с толку. — Вам нужно официальное или неофициальное объяснение, кадет? она спросила. — Оба, пожалуйста, миледи.

«Ну, официальное объяснение состоит в том, что все королевские гвардейцы должны пройти обязательный двухчасовой сеанс задержания или дольше, если захотят. поработать над их удерживающей способностью и, наконец, посмотреть, как люди реагируют на сильную потребность в туалете».

Сьерра на мгновение задумалась над тем, что ей сказала Лилит. «Теперь это имеет для меня смысл, миледи, но каково неофициальное объяснение?»

Лилит посмотрела кадету прямо в глаза, её пронзительный взгляд в лучшие времена нервировал, а в худшие просто пугал. «Кадет Сьерра, то, что я собираюсь вам рассказать, не должно выходить за пределы этой комнаты; любое обсуждение этого вопроса любым другим кадетам строго запрещено. ваших товарищей-кадетов. Я ясно выражаюсь?

С таким суровым голосом и острым как бритва взглядом, как она могла не ясно подумать, что Сьерра «Совершенно ясно, моя леди». Лилит согласно кивнула и откашлялась.

«Королева, скажем так, заинтересована в женщинах с полным мочевым пузырём. Ей нравится, когда девушка либо добирается до ночного горшка как раз вовремя, либо мочится на месте, намеренно или случайно. Как королевские опекуны, мы поклялись исполнять все нужды королевы, как и её служанки и другие приближённые слуги.Пять недель назад она обратилась ко мне с просьбой: все женщины-стражницы должны присутствовать на банкете в честь их службы.На банкете , она объяснила нам свой «кинк», как она его называла, и попросила, чтобы мы предавались её фантазиям. Она не приказывала нам это делать, она просила нас как равных. мы отказываемся. Её Величество плакала от радости, когда мы пили стакан за стаканом в унисон».

Сьерра с благоговением слушала рассказ Лилит. Ни одна женщина не вышла из личной столовой сухой. Сама королева присоединилась к мокрым махинациям и помочилась в своё струящееся зелёное платье 3 раза, прежде чем ночь закончилась. Лилит, в частности, была звездой очень мокрого шоу; её состязание с рыцарем-сержантом Ляндрой было настоящим зрелищем. Две женщины затаили дыхание, оставаясь совершенно неподвижными, и заметили, в каком отчаянии должна быть другая. Всё закончилось тем, что Лиандра оказалась в большой луже её рук, а её одежда была совершенно испорчена огромным количеством мочи.

«И куда вы пустили свою воду, миледи?» — спросила Сьерра с оттенком волнения в голосе. У Лилит была похотливая улыбка на лице, когда она ответила. «Лиандра была очень возбуждена этим облегчающим опытом и умоляла меня сделать это с ней».

«ОНА ЧТО!!?»

«Голос кадет потише», — рявкнула Лилит «Мне очень жаль, госпожа, пожалуйста, продолжайте», — извинилась Сьерра, стыдливо опустив голову. «Как я уже говорила, — продолжала Лилит, — я занималась с ней своими делами, а потом, как и многие другие в ту ночь, мы занимались сексом в наших лужах». Сьерра ощетинилась от смущения, но придержала язык. «В течение 8 часов не было ничего, кроме мочи, секса и веселья; о, какой чудесный вечер. Во всяком случае, на следующее утро мы все снова были вызваны, чтобы увидеть её величество. желающие сделать это сами окажут сексуальные услуги королеве. Основное внимание в этих услугах, конечно, будет связано с мочой, но сексуальные контакты также будут иметь место».

Лицо Сьерры горело, когда она обдумывала то, что ей сказала Лилит. Её интимные области стали немного влажными, когда она представила, как Королева должна выглядеть обнажённой. Она уже была образцом красоты, когда облачилась в своё царственное одеяние, от мысли о том, что скрывалось под ней, у Сьерры закружилась голова. Месяцы обучения непоколебимой дисциплине окупились, когда она вырвалась из гормонального ступора. — Я предполагаю, что неназванный второй аспект этого испытания — проверка чего-то сексуального характера, миледи. Лилит скрестила руки на груди: «Вы правы, кадет Сьерра. Однако этот тест продолжится только в том случае, если вы согласитесь совершить действия, подобные тем, которые я описал».

Сьерра не могла согласиться достаточно быстро. «Я согласна на всё, моя госпожа, по собственной воле», — заявила она. — Что бы вы хотели, чтобы я сделал в первую очередь? Лилит скользнула ближе к Сьерре, качание её бёдер производило почти гипнотический эффект. «Прежде всего, вы можете называть меня Лилит на протяжении всего теста. Было бы неуместно, если бы вы называли меня «миледи» во время некоторых вещей, которые мы собираемся делать. Это понятно?» Лилит была не так близко, Сьерра могла слышать каждый её спокойный вздох; резкий контраст с её тяжёлым дыханием.

«Да, мой ла-я имею в виду Лилит». Лилит хихикнула над ошибкой Сьерры: «Очень хорошая Сьерра». Руки Лилит вцепились в бронированные наплечники Сьерры и прижались ближе. Сердце Сьерры колотилось, её лицо горело, глаза были широко раскрыты. Она внутренне сходила с ума; самая красивая женщина, которую она когда-либо видела, собиралась сделать… ничего. Лилит отодвинулась и теперь стояла рядом с двумя кувшинами. «Это было просто, чтобы разозлить тебя, настоящее веселье будет позже». Сьерру подозвала Лилит, которая протянула руку, чтобы охватить банки. «Выпей оба, Сьерра», — приказала она с улыбкой. Сьерра убрала с лица пряди тёмно-синих волос и взяла первую банку. «Для королевы», — подумала она, отхлёбывая первую банку.

ПРОДОЛЖЕНИЕ

Сцена обеда может быть ещё одной темой, о которой можно рассказать в этой теме в будущем. Дайте мне знать, есть ли какие-либо базовые сценарии фэнтези, которые вы хотели бы увидеть в этой истории (пожалуйста, никаких похищений или экстремальных вещей без согласия).

*005*2020-03-02 22:34

Я обещаю, что когда-нибудь продолжу эту историю; это не забывается. За последние несколько дней я дважды пытался написать ещё одну главу, но понял, что пытаюсь форсировать её, вместо того чтобы тратить на неё время и любовь. Когда моё сердце и страсть вернутся к этой истории, я обещаю, что будет больше.

*007*2020-04-23 19:42

В зале было тихо, когда Сьерра выпила первый из больших кувшинов, если не считать птичьего пения, доносившегося из открытого входа на тренировочную площадку. Взгляд Лилит был прикован к лицу Сьерры, пока она пила, ища потерянные капельки прозрачной жидкости. Сьерра молча подошла ко второй банке, кивок Лилит означал её одобрение. Она снова выпила, делая перерыв, чтобы перевести дух каждые несколько секунд, стараясь выпивать всё до последней капли. Она осторожно поставила пустую банку на узорчатый пол и повернулась к Лилит.

— Как ты себя чувствуешь, Сьерра? — спросил её наставник. «Как будто я никогда не хочу пить ни капли воды, боги, я чувствую себя немного сытым». Лилит схватила оба кувшина сразу и отнесла их к краям зала. «С тобой всё будет в порядке, Сьерра. Чувство вздутия скоро пройдёт и переместится в мочевой пузырь. Каково это знать, что твой мочевой пузырь скоро раздуется, как воздушный шар нового сезона?» Сьерра жонглировала словами в голове. «Немного странно, потому что я никогда не делал этого раньше, по крайней мере, не специально». Лилит оборвала её. «Значит, раньше ты была сыта до краёв? Расскажи мне об этом, Сьерра». Сьерра откашлялась, прежде чем начать свой рассказ.

Просто шанс присоединиться к Королевской гвардии был редкой честью. Может пройти несколько лет, прежде чем откроется хоть одна вакансия. Целый класс мест был раз в поколении. Не будет преувеличением сказать, что каждый студент Королевского военного колледжа явился, чтобы подать заявку. Сьерра была одной из них. Яркая и решительная девушка с тёплых сельскохозяйственных угодий севера, с характерной светло-коричневой кожей.

Её светло-зелёные глаза, черта её матери-эльфийки, расширились, когда она увидела тысячи своих сокурсников. Очереди, чтобы увидеть активную Королевскую гвардию, были длинными, шансы действительно попасть внутрь ещё больше, а время, прошедшее с тех пор, как она продержалась, увеличилось ещё больше. Тем не менее, она решила двигаться дальше; может быть, её решимость выглядела бы хорошо, даже если бы её форменные штаны промокли насквозь. К тому времени, когда она оказалась на фронте, её мочевой пузырь был в полной агонии. Её вздувшийся живот был скрыт от взгляда интервьюера, некоего рыцаря-капитана Лилит, за высоким столом.

Нынешняя Лилит тут же остановила её: «Ты хочешь сказать, что уже не взорвёшься прямо передо мной?!!!» — выпалила она. Лилит подскочила к Сьерре и страстно поцеловала чуть меньшего кадета. Сьерра была так потрясена, что обмякла, удерживаемая только сильными руками Лилит, и растворилась в объятиях. Никогда не ожидала, что мой первый будет с моим командиром, подумала она про себя. Её нижняя часть пропиталась любовными соками по мере того, как поцелуй углублялся, жара в комнате, вероятно, повысилась на несколько градусов. Лилит отстранилась. «Ты прошёл первую часть теста. Судя по тому, что ты только что сказал мне, я знаю, что ты прошёл с честью, эта очередь была не менее 6 часов». Сьерра встряхнулась от любовного оцепенения «Это значит, что я пойду облегчиться, Лилит?» Лилит покачала головой: «Нет, мы собираемся спарринговаться в течение следующих двух часов. Затем мы пойдём в мою комнату, где я могу посмотреть, пройдёте ли вы вторую часть теста, и избавиться от всей скопившейся мочи, которую вы будет к тому времени».

Привет. Угадай, что? Я думаю, что пришло время Тонга. Это, вероятно, отстой по качеству по сравнению с двумя другими главами.

