Предлагая персонализированные истории, связанные с Kink!

Автор: Blueblrd [x] (-)

*000*2020-11-09 22:31

Привет! Меня зовут Бри, и я внештатный писатель/редактор, который ищет дополнительную работу. Я изо всех сил стараюсь быть дружелюбным человеком с открытым общением, поэтому, пожалуйста, не бойтесь писать мне, даже если вы не уверены, что купите слот!

У меня почти 8-летний опыт работы с письменным или цифровым словом, и я написал много собственных работ. В настоящее время я пишу собственную книгу и могу показать более случайные проекты, над которыми я работал, если потребуется. Я написал и отредактировал несколько книг, биографий и даже учебник, так что у меня есть опыт в большинстве писательских областей.

Моя самая сильная сторона — это художественная литература, создание истории на основе персонажей, которые вам действительно нравятся, или создание совершенно новой истории, основанной на ваших потребностях, с хорошо прописанными персонажами. Нехудожественная литература не намного хуже по качеству, если вообще имеет, однако любое исследование, которое я должен провести, будет означать, что мне нужно дополнительное время, чтобы обеспечить качество того же уровня.

Вещи, которые я не буду писать:

— Контент сексуального характера без согласия.

— Уход.

Однако, если вы ищете работы, связанные с Kink, я очень открытый человек и буду рад иметь с вами дело! Ничто, кроме того, что перечислено выше, не является запретным, хотя, если я не знаю, какой контент вы предпочитаете, пожалуйста, найдите время, чтобы помочь мне понять, чтобы ваша работа была как можно лучше!

Я требую, чтобы мне заплатили до того, как я начну работать, так как я не хочу тратить время на комиссию, которая не будет оплачена, когда за неё будут платить другие клиенты. Я могу предоставить социальные сети, в которых я активен, и другие подобные формы контакта, чтобы вы могли чувствовать себя в большей безопасности, зная, что я не сбегу с какой-либо оплатой.

Однако я принимаю платежи только через PayPal и требую полной суммы одним платежом, если мне не будет предоставлено доказательство того, что у вас будут деньги для оплаты остальной части при доставке.

Цены:

До 100 тыс. слов — цент за слово.

Это означает, что 50 тысяч будет 500 долларов, это также означает, что 1 тысяча слов будет десять долларов.

Чтобы помочь представить это в перспективе, «Гарри Поттер и Философский камень» содержит около 77 тысяч слов.

Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать любые вопросы или проблемы!

Вы можете связаться со мной через

[электронная почта защищена]

Или же

Королева птиц#9737 в Discord!

