На грани

Автор: fetishman1962

*000*2026-01-25 05:11

В солнечный день Эльвира и Роберт наслаждались освежающим купанием в открытом бассейне. Вода была прохладной и кристально чистой, солнце ярким, но приятным. Они уже проплыли двадцать кругов, игриво гоняясь и брызгаясь друг на друга, как беззаботные дети. Но под поверхностью скрывалось нечто другое. Купальник Эльвиры, гладкий и мокрый, плотно облегал её тело, как вторая кожа. Её движения были плавными и сильными — но безошибочно напряжёнными. В нижней части живота нарастало давление, тихое, но настойчивое, словно стучащее по щекам. Когда они подплыли к краю бассейна, Роберт первым выбрался из воды. Эльвира последовала за ним, медленно вылезая. Гидрокостюм облегал её фигуру, а ноги слегка напряглись, когда она встала.

«Знаешь, ты выглядишь потрясающе, когда вот так выходишь из воды?» — сказал Роберт, одобрительно глядя на неё. Эльвира рассмеялась. «А ты знаешь, что я вот-вот лопну, правда?» Роберт поднял бровь. «Серьёзно?» Она кивнула, глаза заблестели озорством. «Мне следовало уйти до того, как мы вошли. Но у меня было предчувствие, что тебе понравится, если я немного потерплю». Он подошёл ближе. «Да», — прошептал он. «Ты двигаешься по-другому. Всё тело меняется. Ты словно на самом краю… и ты это знаешь».

Она игриво шлёпнула его. «Ты ужасен».

Они некоторое время лежали на полотенцах, вытираясь на солнце. Эльвира сделала глоток колы, затем быстро поставила стакан. «Думаю, это было неразумно», — пробормотала она.

«Как ты думаешь, насколько ты сыта?» — спросил Роберт. Она на секунду закрыла глаза. «Может быть… 600 миллилитров. А может и больше».

Роберт медленно кивнул. «Хочешь потерпеть ещё немного? Ради меня?» Она повернула к нему голову, ухмыляясь. «Ты же знаешь, что ты злая, правда?»

«И тебе это нравится».

Она ничего не ответила — лишь одарила его хитрой, молчаливой улыбкой.

Чуть позже они снова скользнули в воду. Эльвира плыла, но её движения стали более резкими. Каждый толчок, каждый поворот приближали её к краю. Живот был напряжён, мочевой пузырь — твёрдый как камень. И всё же она смеялась и играла, заставляя себя продолжать. Когда они наконец выбрались из воды, её тело было напряжено, шаги короткие и контролируемые.

«Я иду в туалет. Прямо сейчас», — твёрдо сказала она. «Я пойду с тобой», — ответил Роберт, заметив в её глазах — теперь уже серьёзный взгляд.

Они направились к туалету. Эльвира слегка сутулилась, одна рука незаметно лежала на животе.

«Думаю, у меня уже 800 миллилитров», — прошептала она сквозь стиснутые зубы. «Ты, должно быть, готова взорваться», — сказал Роберт со смесью восхищения и беспокойства.

«Как ты думаешь, почему я так хожу? И этот обтягивающий купальник совсем не помогает».

«Ты сейчас выглядишь невероятно сексуально».

Она остановилась, медленно повернув к нему голову. «Скажи это ещё раз, и я, может, отпущу тебя прямо здесь».

«Это тоже было бы захватывающе», — пробормотал он, мудро больше ничего не сказав.

Но когда они завернули за угол, они замерли. У туалета выстроилась длинная очередь. Некоторые переминались с ноги на ногу, другие были явно раздражены. Двое ремонтников сидели на корточках у труб.

«Работает только один туалет», — объяснил кто-то. «Остальные забиты. Может потребоваться несколько часов». Глаза Эльвиры расширились. Она сжала ноги, обеими руками сжимая бёдра. Её челюсть сжалась. «Я больше не могу ждать. Больше нет».

Роберт не колебался. «Пошли. Деревья. Сейчас же». Они полубегом, полушарками направились к ряду кустов за зданием.

Роберт нашёл укромное место и повернулся к ней. «Вот». Она не стала спорить. Дрожащими пальцами она стянула купальник. Не успела она даже полностью присесть, как всё началось.

Из неё хлынул мощный, бурлящий поток. Звук был громким, настойчивым и отражался от всего её тела, когда она расслабилась. Она упёрлась в дерево, задыхаясь, когда давление наконец спало. Это продолжалось почти минуту — интенсивно, мощно, ошеломляюще. Затем последовали ещё несколько струй, более мягких, лёгких. «Ох… боже. Какое облегчение…» — вздохнула она, всё ещё присев. «Я правда думала, что не выдержу». Роберт остался рядом, почтительно отвернувшись, но достаточно близко, чтобы показать, что он здесь. Когда она встала и поправила купальник, он крепко обнял её.

«Ты отлично справилась», — прошептал он.

«А тебе было достаточно захватывающе?» — поддразнила она.

Он улыбнулся. «Больше, чем ты можешь себе представить».

Взявшись за руки, они вернулись к своим полотенцам.

Солнце всё ещё согревало их кожу, вода мерцала позади, и между ними царила восхитительная тишина — не неловкая, а наполненная энергией. Полная надежд.

