Авария со Старфайром: фанфики по Юным Титанам

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-24 00:56

Старфайр проснулась со своей кровати, вчера было так жарко, Старфайр пришлось спать голой. Она встала с кровати и пошла в в*нную в своей спальне. Она села на унитаз и пописила, потом переоделась и пошла в гостиную, чтобы посидеть с другими титанами. Робин приготовил завтрак, сделал бутерброды с тостами, а Титаны выпили апельсиновый сок.

Старфайр выпила много апельсинового сока, Бист Бой и Рэйвен сказали, что она обмочится позже, Старфайр просто проигнорировала их и продолжала пить. Сработала сигнализация по борьбе с преступностью, сестра Старфайра Блэкфайр вызвала кучу неприятностей в банке.

Старфайр почувствовала желание пописить, когда летела, она добралась до берега с другими Титанами. Она уставилась на Блэкфайра, она почувствовала, что её мочевой пузырь стал хуже, и Блэкфайр ударил Бист Боя ногой в ответ, что причинило ему боль. Затем Старфайр ударила свою сестру по лицу, Старфайр почувствовала, что её желание чувствовать себя намного хуже, чем в прошлый раз. Блэкфайр снова встала, затем она ударила сестру ногой о кирпичную стену, и из её белых трусиков вытекла струйка мочи.

Она оттолкнула Киборга обратно в Бист Боя и нокаутировала Рэйвен, используя свою магию. Остались только двое Робин и Старфайр, Старфайр подбежала к своей сестре, ударив её ногой в живот, чувствуя, как поток мочи вытекает из её письки и делает её трусики ещё более влажными. Затем она объединилась с Робин и попыталась победить Блэкфайр, как пытались и пытались, но не смогли победить её. Мочевой пузырь Старфайр стал очень полным, она и Дик продолжали пинать её сестру, они наконец победили её, но Старфайр вот-вот должна была попасть в аварию.

Другие Титаны встали, и Старфайр поцеловала Робин, но затем её мочевой пузырь лопнул, и моча вытекла из её письки и промочила её костюм. Она также написила на ботинки Дика.

*003*2018-04-30 10:05

О, хорошо, я запомню это, спасибо

