Поторопись и уходи, чтобы я мог пописить!

Автор: Citrus [x] (-)

*000*2020-04-18 19:44

ВАННАЯ!!!

Это всё, о чём Кейт могла думать в данный момент. О чём бы ни говорил её профессор, её это не касалось. Всё, чего она хотела, это избавиться от этой всё возрастающей потребности, которую она чувствовала внизу. Она пробовала всё, чтобы сохранять самообладание, но её ёрзание начинало доходить до неконтролируемого уровня. Ей нужно было подождать ещё несколько минут, и она могла бы найти себе красивый чистый фарфоровый трон.

Когда минута подошла к концу, Кейт вышла из комнаты ещё до того, как большинство людей успело собрать свои вещи. Сделав это, Кейт должна была выяснить, куда идти дальше. Она могла бы пойти в туалеты дальше по коридору, но там наверняка полно других девушек. Может быть, вниз в кафетерий? Если бы это было в любое другое время, то она могла бы, но люди определённо были бы там, наслаждаясь обедом, а люди, находящиеся в столовой, означали, что люди были в в*нных комнатах.

Она не первый раз оказывается в такой ситуации. Из-за социальной тревоги ей может быть очень трудно найти время, чтобы воспользоваться этими услугами для себя, поэтому она была более чем готова терпеть это ноющее чувство ещё некоторое время, если это означало, что она может иметь пустую в*нную комнату для себя. Немного поразмыслив, она, наконец, во всём разобралась.

«Я могу спуститься в Аудиторию! В это время там никого нет».

Приняв решение, она начала долгий и утомительный путь в зрительный зал. Она могла бы также вернуться в свою спальню, чтобы воспользоваться этой в*нной, однако те были расположены намного дальше, и у неё было очень мало надежды добраться туда до зрительного зала. Дойти до зрительного зала означало, что ей придётся спуститься на несколько лестничных пролётов, пройти мимо фонтана перед входом и, в конце концов, добраться до места назначения.

Спуск по лестнице обычно для неё не составляет труда, но ситуация была ужасной. С каждым шагом её тело умоляло освободиться от своего бремени. После многих осторожных шагов и нескольких минутных перерывов, чтобы обрести самообладание, она преодолела первое препятствие.

Теперь было следующее испытание, пройти мимо фонтана. Фонтан посреди кампуса — прекрасное творение, спроектированное и построенное лучшими дизайнерами своей части страны. Кейт не могла не взглянуть на фонтан, проходя мимо него. Когда она взглянула на фонтан, вид воды был слишком сильным для её тела, и её мышцы ослабли ровно настолько, чтобы немного просочиться, и её нижнее бельё стало достаточно влажным, чтобы по-настоящему почувствовать воду. Она немного стиснула зубы и сжала всё в себе, чтобы остановить течь. Вернув себе контроль, она поспешила в зал. Она больше не могла держаться.

И, наконец, со всем остальным позади, она прибыла к месту назначения. Убедившись, что все ушли, она бросилась в комнату для девочек. Одной рукой крепко прижимая её к низу, она открыла дверь в в*нную. Внутри никого не было.

«Слава Богу!»

Кейт поспешила к прилавку и закрыла его за собой. Расстегнула джинсы и села. Как раз когда она собиралась, наконец, покончить с этой своей третьей и самой трудной задачей, она вошла в в*нную.

Нееет!

Кто ещё был здесь? Почему они всё ещё были здесь? Эти вопросы проносились у неё в голове, пока она крепче сжимала мышцы. Посмотрев вниз на пол, она узнала туфли, которые были на другой девушке. Пара чёрных низких туфель Converse? Эти туфли принадлежали Тиффани, лидеру драматической команды. Должно быть, она осталась, чтобы установить какое-то оборудование.

Катя в этот момент запаниковала. Здесь она была полуголая, собираясь пописить, и кто-то зашёл к ней и заставил ждать, пока они не уйдут. Пока Кейт смотрела, как Тиффани исчезает из виду, всё, на что ей оставалось полагаться, это её слух. Она услышала, как Тиффани открыла киоск и расстегнула что-то похожее на ремень.

ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ДЕЛАЙТЕ!

Без малейшего колебания Тиффани начала открывать свои собственные шлюзы. То, что началось как маленькая струйка, превратилось в громкое и ровное шипение. Услышать это было слишком много для Кейт. Она заткнула уши и изо всех сил старалась удержаться. Даже закрыв уши руками, она всё ещё могла слышать всё. Всё её тело неудержимо тряслось, когда она была вынуждена прислушиваться. Спустя то, что казалось вечностью, Тиффани наконец закончила и покраснела. Кейт благодарила свою счастливую звезду за то, что она миновала этот момент.

Чего Кейт не учла, так это того, что Тиффани помыла руки. Пока Тиффани мыла посуду, Кейт начала чувствовать слабость. Она почувствовала, как её мышцы напряглись, и почувствовала, как из её рта вырывается слабый всхлип. Она прикрыла рот, чтобы не дать другим выйти из неё. Тиффани закончила мыть руки и вытерла их бумажными полотенцами. Когда Тиффани собиралась уйти, из руки Кейт вырвался громкий всхлип, который достиг ушей Тиффани. Тиффани повернулась, подошла к запертой двери киоска и постучала.

— Эй, ты там в порядке?

Кейт сейчас сходила с ума. В её глазах начали появляться слёзы. Кейт поспешно убрала руку изо рта и ответила в ответ

«Я-я в порядке. С-спасибо…»

«Ты уверен? Похоже, ты действительно расстроен»

Слушая это, тело Кейт издало громкий рывок. Звук эхом разнёсся по всей в*нной.

— Гм. Что именно ты там делаешь?

«НИЧЕГО ТАКОГО!!!»

«Ну, это должно быть что-то. Я слышал это»

Последовала неловкая тишина, затем Тиффани снова заговорила.

«Знаешь, если тебе нужно идти, то просто уходи. Мы обе девушки. Ты не должен ждать, пока я уйду».

— Ч-ч-что?

«Чего ты заикаешься? Это просто моча. Давай, пи»

«Ты не понимаешь».

«Не понимаю что? Что ты сейчас ведёшь себя как большой ребёнок? Просто пописай уже, ха-ха»

«П-пожалуйста, оставьте меня в покое».

«Я никуда не пойду, пока ты не пописаешь, дитя».

Кейт сейчас вовсю плакала про себя. Она знала, что Тиффани может быть злой, но она не думала, что она будет НАСТОЛЬКО злой. Кейт продолжала умолять её уйти

«Пожалуйста, оставьте меня в покое, я умоляю вас!»

«Тогда поторопись и закончи свои дела, детка, или тебе нужно снова положить подгузники? Потому что ты ведёшь себя так, как будто тебе нужно»

После долгих умоляний у Кейт кончились слова. Её тело было раскалено, устало и просто хотело покоя. У неё не было другого выбора. После многих попыток сохранить это как можно тише, она решила, что с него хватит.

В тот момент, когда её тело расслабило мышцы, моча вытекла из неё, как вода из пожарного шланга. Облегчение было выше того, что она ожидала. Кейт прикрыла рот второй рукой и начала тяжело дышать в них. Всё её тело тряслось, когда она выталкивала его из себя. Кейт чувствовала, что парит в экстазе, и теперь её было не остановить. Как только она закончила, её руки опустились по бокам, она откинулась назад и посмотрела в потолок.

«Видите? Это было не так уж плохо, не так ли?»

Кейт ничего не ответила. Она была в своём собственном маленьком мире.

«Эй, извини, если я прозвучала грубо. Я понимаю, что ты чувствуешь, я тоже очень боялась ходить в в*нную с другими, но, по-моему, это детский страх, и меня действительно раздражает, когда я вижу других девушек, которые это влияет на вас. Надеюсь, я не слишком вас расстроил. Увидимся как-нибудь».

И с этим Тиффани вышла из в*нной. Кейт просидела несколько минут, чтобы отдышаться. Когда она была готова, она закончила свои дела и пошла обратно в столовую. После всего этого она заслужила что-нибудь вкусное.

