Делюсь своим секретом

Автор: asudevil [x] (-)

*000*2020-10-12 04:26

Примечание: это моя фантазия о том, как я надеюсь, что всё пойдёт, если я расскажу своему парню об этом фетише.

Внимание! Включает материалы сексуального характера.

О, привет, читатель. Я так рада, что ты смог присоединиться ко мне. Позвольте мне рассказать вам историю о том, как я познакомила своего парня с этим маленьким фетишем, который вы и я разделяем. Ради этой истории мы собираемся назвать его Фредди.

Мы с Фредди встречаемся уже почти год. Последние несколько месяцев из-за Covid я живу с бабушкой, а он живёт со своей мамой, что, как вы понимаете, не оставляет нам много времени наедине. Если есть. К счастью, мы оба устраиваемся на работу, вместе переезжаем в квартиру, и я наконец убедил себя поговорить с ним. Вы знаете тот. Нет, нет, глупо. Не птицы и пчёлы, это было бы странно. Разговор, в котором я рассказываю ему о своей любви к мочеиспусканию. Этот разговор. И ты будешь рядом на каждом шагу.

Я написала ему сегодня утром и сказала, чтобы он не строил никаких планов на вечер. Я знаю его расписание, и обычно он свободен по вечерам в субботу — к счастью, я был прав. Ночное свидание в книгах! Он продолжает задавать мне вопросы о том, чем мы занимаемся, но я отказываюсь отвечать. Я могу быть упрямым в этом отношении.

Я собираюсь забрать его. Заднее сиденье моего Subaru опущено, и я сделал из него кровать. По моим оценкам, там 6-8 одеял и 6 подушек, и я очень горжусь тем, насколько это удобно. Я только что взял вегетарианскую пиццу, два белых когтя манго, воду и пакет чипсов с солью и уксусом (наши любимые), и я чувствую, как нервы начинают трепетать в моём желудке. Поскольку я уверен, что вы хотите знать, я ношу чёрные леггинсы Lululemon и тёмно-серую одежду с длинным рукавом, которую я перекрашиваю, так что она идеально подходит для этого жуткого сезона. У меня даже больше нет настоящего лифчика, поэтому я ношу белый спортивный лифчик (маленький комитет по сиськам, но моя попка компенсирует это!).

Я просто завязал ему глаза и проводил его до своей машины. Я не хочу, чтобы он увидел заднее сиденье и догадался, что мы делаем! Он всё время спрашивает, почему моя машина пахнет оливками. Думаю, он знает, что у меня есть для него пицца… или, по крайней мере, надеется, что это пицца.

Я сказал ему снять повязку с глаз, и он, кажется, очень взволнован свиданием. Он никогда раньше не был в кинотеатрах. Я паркуюсь в дальнем углу, вдали от горстки других машин. Он только что выложил бумеранг обо мне, кровати в машине и пицце в своей истории — боже, я люблю его. Мы сняли обувь, устроились на одеялах (сейчас в Аризоне чертовски жарко), и он ныряет в свою пиццу, пока мы ждём начала фильма. Я купил билеты на Хэллоуин 2018 года, и это двойной фильм с монахиней или что-то ужасное сразу после этого.

Теперь мои нервы действительно шалят. Я начинаю думать, что этот разговор не очень хорошая идея. Что, если он возненавидит меня и расстанется со мной? Это может быть худшее решение, которое я когда-либо принимал, но я не могу прожить остаток своей жизни, не сказав ему. И чем дольше это будет продолжаться, тем тяжелее будет. Ладно, мозг, спасибо за напутствие. Давай сделаем это.

Сейчас у нас около тридцати минут фильма. Мне нужно пописить или я просто нервничаю? Наверное оба. Еда убрана, и он лежит на спине. Моя голова у него на груди.

Я: «Я хочу тебе кое-что сказать».

Фредди: «Хорошо… давай послушаем».

Я: «Помнишь, мы говорили о наших фетишах и оба сказали, что у нас их нет?»

Фредди: Да, почему? Что случилось?

Я: «Я солгал».

Фредди: «Зачем тебе лгать об этом?»

Я: «Потому что мы только начали разговаривать, и мне было неловко. Мне до сих пор неловко».

Фредди: «Детка, ты же знаешь, что я люблю тебя. Я же говорил, что готов попробовать с тобой что угодно. Мы будем вместе долгое время, и в какой-то момент наш секс наскучит. хотеть попробовать что-то новое. У тебя нет причин смущаться. Скажи мне! Теперь мне любопытно».

Я делаю глубокий вдох.

Я: «Мне нравится мочиться».

Я боюсь смотреть на него. Он ничего не сказал, так что, конечно, я продолжу говорить.

Я: «Я имею в виду, что я не люблю пить это или обязательно мочиться на меня, но… это действительно заводит меня, когда я как бы обмочился, а иногда я делаю это намеренно, когда мастурбирую. Например, Мне неинтересно, чтобы он был рядом с моим лицом, но иногда я думаю о том, как ты обмочишься, и это очень жарко и…

Фредди: «Детка. Эй, успокойся. Я обдумываю это. Не могу поверить, что ты не сказал мне раньше».

Я: «Мне было страшно. Я не прошу тебя ничего делать, я просто не хотел скрывать это от тебя и…»

Фредди: «Я хочу попробовать».

Мне, что?»

Фредди: «Я сказал… я хочу попробовать. Если это заводит тебя, это заводит и меня».

О мой Бог. Мой милый читатель слышал, что он только что сказал? Он хочет побаловать меня. О, моя ланта, это настоящая мечта. Я имею в виду, серьёзно, я мечтал об этом.

Мы сейчас целуемся. Мне нравится его рот на моём. Я переворачиваюсь, оседлав его бёдра, и понимаю, какой он твёрдый. Я тихо стону и прижимаюсь к нему, мои руки по обе стороны от его головы, чтобы поддержать моё тело.

Фредди: «Хочешь попробовать сейчас? Я не хочу испортить твою машину…»

Я делаю ещё один глубокий вдох и откидываюсь назад, чтобы изучить его. Он выглядит таким искренним. Итак… включил. Я осторожно киваю, и мы снова целуемся. У меня никогда не было застенчивого мочевого пузыря, но я слишком много думаю, и моё тело отказывается принять то, что я должна отпустить, пока я нахожусь на своём парне. Мои губы начинают саднеть, и я думаю, что именно в момент отвлечения я чувствую это — всплеск. Я задыхаюсь, за ним следует второй, затем третий, прежде чем я инстинктивно замираю и сжимаю мышцы тазового дна. Я понимаю, что моя голова прижата к его груди, и я чувствую, как бьётся его сердце, а затем он тихо стонет, и я чувствую, как он изгибает свою выпуклость против меня.

О мой Бог. Мои трусики мокрые (на самом деле промокли, и не только от мочи), а внутренние поверхности бёдер кажутся влажными и тёплыми. Я сильно краснею, но не могу удержаться от трения о его влажные спортивные штаны. Его стон — вся поддержка, в которой я нуждаюсь. Теперь я расслабилась, целую и посасываю его шею, пока непрерывная струйка просачивается сквозь мои леггинсы, щекочет внутреннюю поверхность бёдер и собирается там, где наши бёдра соприкасаются, прежде чем перелиться через край и пропитать одеяла вокруг моих коленей и его попы. Он извивается подо мной, его руки крепко сжимают мои бёдра, удерживая меня на связи с ним. Я никогда не был так включён.

Мой мочевой пузырь слишком быстро опорожняется, и выделения прекращаются. Мы оба тяжело дышим, трёмся друг о друга, наша мокрая одежда прилипает к коже. Я чувствую, как Фредди смещается подо мной, а потом я ложусь на спину. Я должен буду спросить его позже, как он сделал это в таком тесном пространстве. Пропитанные одеяла быстро пропитывают штаны и рубашку на пояснице. Я слышу, как всхлипываю, и кладу руку между ног, чтобы потереть себя. Я смотрю, как он оглядывается, чтобы убедиться, что наша конфиденциальность не нарушена, затем он закрывает заднюю дверцу машины и смотрит на меня с похотью в глазах.

Когда он становится на колени между моими согнутыми коленями, я замечаю, что его светло-серые спортивные штаны темны поперёк пояса и до середины бёдер, затем мой взгляд фокусируется на том месте, где его голова напрягается, прижимаясь к ткани. Он хрюкает с лёгким усилием, и… неожиданный оргазм пронзает моё тело, заставляя пальцы ног сгибаться, а спину выгибаться над одеялом. «Чёрт возьми», — кричу я, не в силах отвести взгляд, когда моча стекает по его спортивным штанам быстрой чередой струй, шлёпая по одеялу между моих ног. Я поднимаюсь, кладу руки ему на попу и тяну его на себя. Он продолжает мочиться, и я растираю его, дёргая бёдрами в чистом отчаянии, мои ноги дрожат. Его поток останавливается, но моя рука не останавливается, и он стонет что-то вроде «о, боже», когда мы оба кончаем в мокрые штаны.

ФИНИШ

Спасибо, что прочитали отзыв. Я думаю, что немного прыгал между временами, я всегда борюсь с этим.

Последние два абзаца я тоже не редактировала, потому что… ну, я немного отвлеклась.

*003*2020-10-15 00:05

{{12.10.2020, 6:56, ifeelgood сказал:

Мне действительно очень понравилось!

Большое спасибо, что поделились!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! (:

{{13.10.2020 в 12:57 Хубертайзер сказал:

Хорошо написанная и захватывающая история, спасибо, что поделились ею!

}}

Спасибо, я ценю это!!

