Срочно, с ноткой романтики

Автор: BladderBuster [x] (-)

*000*2016-05-12 02:31

Глава 1

Бип!

Киран посигналил, сигналя Джессике поторопиться. Взяв подсказку, она схватила сумочку и выбежала за дверь.

«Наконец-то я отрастил бороду, жду тебя!» — заметил Киран.

Покраснев, Джессика пробормотала оправдание. Киран бросил на неё дразнящий взгляд и начал пятиться с подъездной дорожки.

Киран и Джессика были хорошими друзьями, и им нравилось общество друг друга. Чего Киран не знал, так это того, что Джессика хотела немного развить их отношения. Киран, будучи высокомерным и патриотичным лидером, пригласил Джессику провести день в «Великой Америке». Джессика с радостью согласилась.

Пока Киран пытался завязать разговор, Джессика почувствовала небольшое беспокойство. Её мочевой пузырь был слегка наполнен.

«Я могу потерпеть некоторое время. Я не хочу смущать Кирана так рано». Джессика задумалась.

«Ты в порядке?» — спросил Киран. — Ты не ответил ни на что, что я сказал.

«А? Ой, простите! Я как бы задремал».

Джессика тут же пожалела об этих словах, когда на лице Кирана промелькнула вспышка боли. Быстро спрятав это, Киран предпринял попытку ещё одного разговора, который увенчался успехом.

Наконец, Киран въехал на стоянку. Когда Джессика выбралась наружу, её мочевой пузырь напомнил ей о своём положении. Сразу же проигнорировав это, Джессика подошла к Кирану и начала болтать.

«Я люблю Великую Америку, но очереди ко всему такие длинные!»

Пока они шли ко входу, Киран полез внутрь своего рюкзака. Джессика ахнула, когда Киран вручил ей Flash Pass. С огоньком в глазах Киран проводил её до входа. Пройдя через охрану и тому подобное, Киран направился в раздевалку, где оставил свою сумку.

«Если вам нужен туалет, они рядом с бюро находок».

Заметив длинную очередь в женскую комнату, Джессика отказалась. Её мочевой пузырь жаждал туалета, но у Джессики были другие планы. Ни в коем случае она не оставит Кирана в туалете.

«На какую поездку ты хочешь отправиться в первую очередь?»

— А как насчёт Твиззлера?

«Меня устраивает!»

Пока они шли к американским горкам, Киран заметил, что Джессика ходит жёстче, чем обычно. Не говоря уже об этом, дуэт двинулся дальше. Проходя мимо VIP-очереди, Джессика почувствовала, как в животе у неё растёт тяжесть. Наконец Киран и Джессика забрались в машину. Сотрудник опустил ремни безопасности, и Джессика ахнула. Тёплое пятно расположилось прямо перед её влагалищем. Смущённая, она повернулась, чтобы посмотреть, видно ли мокрое пятно. Затем каботажное судно было выключено.

Дрожа от страха, Джессика одной рукой схватилась за ремни, а другой за промежность. Когда каботажное судно достигло вершины, Джессика напрягла мышцы. Внезапное ощущение свободного падения охватило её. Время, казалось, замедлилось, когда машина начала подъезжать. Невероятная сила надавила на её живот, и наружу хлынула струя мочи. Когда подставка начала падать, эротическое чувство наполнило разум Джессики. Она задавалась вопросом, почему…

Когда Киран, спотыкаясь, брёл по дорожке, Джессика схватила его за руку и потащила в ближайшую в*нную.

«Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить!» — пробормотала Джессика.

Киран, не задающий вопросов таким, как Джессика, нерешительно последовал за ним. Наконец впереди замаячили туалеты, и у Кирана в голове щёлкнуло два и два. Отставая, он наблюдал, как Джессика бросилась в дверной проём. Воспользовавшись случаем, Киран вошёл в мужской туалет.

Джессика захлопнула дверь кабинки и отчаянно стянула с себя шорты и трусики. Её фигуристая попа была напряжена, её анус превратился в морщинистую звезду. Джессика расслабилась, и тут же из её матки хлынул поток. Застонав от удовольствия, Джессика следила за своим мочевым пузырём. Внезапно поток остановился. Значительное количество мочи всё ещё оставалось в её мочевом пузыре, но Джессика подтянула трусики.

«Я не хочу портить всё веселье».

