Научный проект

Автор: froggychan [x] (f)

*000*2016-02-20 07:27

ГЛАВА ПЕРВАЯ: ПРОСНУТЬСЯ

(Дайте мне знать, как это, уже довольно поздно, поэтому я сейчас не в своём уме)

Я не мог вспомнить ничего из того, что произошло, даже то, что мне снилось. Всё, что я знал, это то, что я только что проснулся и что моё тело пронзила болезненная дрожь. Примерно через пару секунд после этого ощущения я понял, что меня бьёт током. Он внезапно остановился, и я сгорбился. Я чувствовал, что не могу пошевелить ни руками, ни ногами, так как они были прикованы к стулу, на котором я сидел, чем-то металлическим, вроде наручников. Я тяжело вздохнул через рот, просто чтобы почувствовать, что мне в рот заткнули какую-то пластиковую трубку, поддерживаемую дыхательной маской, вроде тех, что используются в больницах.

Мне потребовалась минута, чтобы осознать своё окружение. Кресло стояло рядом с каким-то баком, который в свою очередь был соединён с трубкой, ведущей ко мне в рот. Ещё я заметил, что передо мной на штативе была установлена ??ручная камера. Что касается остального места, я был в комнате, которая была полностью белой, за исключением большого зеркала в стене передо мной. Это было похоже на что-то из больницы.

Я увидел своё отражение в зеркале. Вместе с аппаратом во рту я был одет не в свою обычную одежду. Я был одет в простую майку и оранжевые брюки, как заключённый. Были какие-то странные проволочные штучки, прикреплённые к частям моей головы через мои волосы.

Я провёл следующие полчаса или около того, борясь со своими ограничениями и пытаясь кричать через кляп.

Внезапно я услышал странный шум из танка рядом со мной, как будто это включилась машина. Я услышал всасывающий звук, как будто в вакууме. Без предупреждения я почувствовал, как жидкость хлынула в маску и вытекает в трубку, стреляя прямо мне в горло. Насколько я мог судить, это была газировка. Я кашляла и задыхалась, когда слёзы текли по моему лицу. Я перестал сопротивляться, когда поток остановился, и я смог (попытаться) кашлянуть. Именно тогда человек начал говорить через стереосистему.

«Привет, Шелли, не волнуйся».

И я не был, я всё равно не мог физически реагировать в панике или кричать. На самом деле я не чувствовал угрозы, так как в тот момент я был шокирован. Голос был женским, а также успокаивающим и обнадёживающим.

«Всё будет хорошо, я обещаю, что мы не причиним тебе вреда»

Я не знал, как реагировать или реагировать. Я даже не думал, что смогу. Я смотрел только прямо в камеру передо мной, предполагая, что голос наблюдает за мной через неё.

«Позвольте мне просто объяснить, вы были выбраны для принудительного исследовательского проекта».

непроизвольный

«Это связано с неврологией, знаете ли, с мозгом. Не вдаваясь в подробности, мы заинтересованы в теле и его реакции на страх и требования».

Мне действительно было всё равно, я просто знал, что ни на что не подписывался, и это было незаконно. Я не хотел быть здесь, поэтому я начал переворачиваться, пытаясь бороться, даже если это было напрасно.

«Хорошо, сейчас тебе нужно расслабиться»

Я демонстративно попытался пробормотать свой протест через трубку, но тут меня заставили замолчать ещё один удар током, длившийся несколько секунд. Я перестал двигаться.

— Если ты хочешь закатить истерику, то и к тебе будут относиться соответственно, понимаешь?

Я опустил голову, тяжело дыша. Вот так, второй шок.

— Я задал тебе вопрос, ты понял?

Я кивнул головой в знак согласия, надеясь, что это прекратится.

— Хорошо, хорошо, а теперь дай мне закончить, хорошо?

я кивнул

«Хорошо. Как я уже говорил, это исследование. Короче говоря, в настоящее время мы изучаем мочевую систему и её связь с мозгом».

Я был сбит с толку тем, как всё это применимо к ситуации

«По сути, всё, что мы делаем, это наполняем вас жидкостью, газировка, которую мы вам дали, была с добавлением очень сильных мочегонных средств, которые должны заставить вас пойти в туалет».

Я попытался произнести приглушённое «что?» через трубку

«Довольно скоро вы почувствуете потребность в туалете. Мы будем сканировать ваш мозг с помощью нескольких проводов и электродов, которые мы подключили к вашей голове».

Я тихонько всхлипнула, теперь беспокоясь о том, что должно было случиться.

«Буду честен с вами, в*нная не будет предоставлена. Вас не отпустят от ограничений. Мы надеемся собрать достаточно данных на сегодня, и, в зависимости от времени и сотрудничества, мы могли бы рассмотреть возможность позволить вам использовать туалет».

Мощь? Они даже не говорят, что это гарантия того, что они дадут окончательное решение…

«Сотрудничайте, и всё может сложиться для вас хорошо. Если вы этого не сделаете, мы просто ударим вас током, оставим вас дуться в своём беспорядке и ждать другого раза, чтобы повторить ваше испытание. Мы поняли?»

Я неохотно кивнула, сдерживая слёзы гнева и страха, будучи беспомощной.

«Очень хорошо. По нашим оценкам, в течение следующих нескольких минут вы почувствуете странное ощущение в мочевом пузыре. Мочегонные действуют очень быстро, и тогда мы начнём наши тесты. Удачи».

*004*2016-02-22 06:13

ГЛАВА ВТОРАЯ: ПЕРВОЕ СУДЕБНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО

Как и предсказывал мой похититель, мочегонные подействовали. Сначала всё началось нормально, как и в любое другое время, пока меня не поразила острая боль в животе. Хотя меня прижали к стулу, я всё ещё был достаточно свободен, чтобы слегка согнуться от боли. Ещё один острый укус ударил меня, и без предупреждения мои ноги подсознательно плотно скрестились друг с другом.

«Мочегонные средства не доступны на обычном рынке, если вам интересно, почему они такие сильные», — сказали динамики, когда я застонал от боли.

Они были сильными. То, что я почувствовал бы после часа пребывания в мочевом пузыре, я почувствовал менее чем за 5 минут. Как будто меня сильно ударили, а потом закололи. Я начал ёрзать на стуле, пытаясь найти способ отвлечься от внезапной боли и отчаяния.

«Хорошо, мы начинаем получать некоторые показания. Не паникуйте, но мы смотрим почти на час, просто держите себя в руках, и всё будет кончено».

Я, вероятно, даже не протяну ближайшие двадцать минут, не говоря уже о часе!

Следующие десять минут были для меня адом. Боль не уменьшилась, но, по крайней мере, не усилилась. Я передвинул ноги и продолжал сгибаться. В моём состоянии было трудно ёрзать. Я почувствовал, как слёзы отчаяния катятся по моим щекам, а также пот.

«Так держать, новое время ожидания составляет 45 минут, вы сократили его на приличное количество времени».

До него оставалось ещё около получаса. Хотя это дало мне некоторую мотивацию удерживать его сейчас, когда времени было меньше, это всё же было приличное количество времени, и время было не на моей стороне.

Будьте терпеливы, это скоро закончится, я могу это сделать!!

Однако острая боль вернулась, и я согнулся пополам от боли. Я хныкал и стонал через аппарат и даже не знал об этом.

«Успокойся, ты испортишь себе жизнь, если будешь продолжать думать об этом».

Я не могу выбросить это из головы, мне очень нужно пописить!!

Я качнулся назад и на четвёртое место на своём сиденье, неоднократно меняя положение скрещённых ног. Я чувствовал, что умираю. Я собирался умереть самым худшим из возможных способов, и это не будет быстро или безболезненно. Как будто страха плена и унижения ситуации было недостаточно, боль и отчаяние добавляли обиды к ране.

Я села и начала рыдать. Я не знал, что буду делать, мне нужна была в*нная комната прямо сейчас, но я даже не знал, когда мне разрешат ею воспользоваться; если бы они вообще дали мне разрешение.

«Если ты продолжишь плакать, ты потеряешь контроль, и нам придётся это повторить»

Я даже не знал, что она сказала, и мне было всё равно. Я не хотел слышать ничего, кроме того, что мой похититель сказал мне, что эксперимент окончен. Но я знал, что это только начало, и я уже умирал от желания уйти.

Я вскрикнула, когда почувствовала, как первая утечка капает на моё нижнее бельё. Несмотря на то, что это длилось всего пару секунд, ощущение было неописуемым. Вместо того, чтобы облегчить мою боль, мне захотелось уйти больше, чем когда-либо.

«Мы всего в 7 минутах ходьбы, у тебя всё отлично»

Был ли я в таком отчаянии, что не заметил, как быстро пролетело время? Я имею в виду, я не мог в любом случае, не было часов вокруг.

Почти, вы можете сделать это!!

Я почувствовал ещё несколько утечек. Я закричала в трубку и скрестила ноги крепче, чем когда-либо прежде в своей жизни. Более плотно, чем время, когда я застрял в пробке и в классе. Оба раза я случайно обмочился наедине. Но, по крайней мере, я смог удержаться в течение определённого периода времени, поэтому я был полон решимости сделать это снова. Но мочегонные были слишком сильными. Я понял, что со временем они только становились сильнее.

Следующий укус был слишком тяжёл для меня. Я уже почти бесконтрольно рыдала и не могла перестать двигаться, и резкая боль сделала это за меня.

Я почувствовал, что течи стало больше. Я не видел мокрого пятна на штанах, но знал, что нижнее бельё под ним медленно промокает. Следующая течь продлилась дольше, и я завизжала, когда влага медленно стала видна. К сожалению, это была последняя утечка, так как она превратилась в поток. Я скрестил ноги и наклонился, надеясь оказать давление, но это не помогло.

Я почувствовал, как влага растеклась по моему сиденью. Поток был достаточно сильным, чтобы пробить мои трусики и штаны, заливая прямо в кресло.

«Тебе лучше остановиться, прямо сейчас»

Я застыл от облегчения и унижения. Я застенчиво сделал последнюю попытку скрестить ноги, но от этого моча только скапливалась между ними. Побеждённый, я добровольно отпускаю. Больше не было смысла. Облегчение было оргазмическим. Вся моя попа и нижняя часть бёдер промокли, и я чувствовал, как поток течёт по моим ногам от края сиденья. Я услышал звук жидкости, льющейся на пол подо мной. Это длилось, наверное, добрых две минуты или около того.

Я никогда не чувствовал этого раньше. Я был зол и смущён, наряду с облегчением и расслабленностью. Я не знала, то ли расплакаться, то ли издать стон облегчения.

Я мог только сидеть неподвижно в своём кресле, дрожа от поражения. Я тихонько всхлипнула, и моё лицо покраснело от унижения.

«Отлично, посмотри на себя!»

Я старался…

«Ну, данные за весь день оказались бесполезными. У тебя оставалось всего несколько минут, а ты всё ещё мочился в штаны, как малыш! Тебе должно быть стыдно за себя»

Это была не моя вина…

«Надеюсь, вам понравится ощущение облегающей одежды, потому что теперь нам нужно подождать ещё один день, чтобы повторить это, в том числе за свой счёт»

Так что это не конец

«Подумай о том, что ты сделал, и тогда, надеюсь, завтра ты будешь сотрудничать с нами. Спокойной ночи».

При этом вся комната внезапно потемнела, когда выключился свет. Мой похититель оставил меня ждать в темноте, сидя в мокром месте. Я застонал от боли, так как теперь мой живот болел. Это была очень длинная ночь для меня…

