Вечерняя суета Оливеры

Автор: Флеш

*000*13.10.2023 19:39

Предисловие: данное произведение представляет собой дань удивительному искусству готов. Постоянной темой в обсуждениях Готеса является искусство «мом омо». Я написал эту историю об этой конкретной картине

. На этот раз, я думаю, оно достаточно качественное и объёмное, чтобы создать отдельную тему на форуме художественной литературы. В середине истории вам будет предложен один выбор; оба выбора приведут к ситуации на картинке, но закончатся они немного по-разному. Веселитесь и @Gothes; ещё мама омо, пожалуйста! 

Вечерняя суета Оливеры

Оливера поспешила через станцию метро, её грудь покачивалась в огромной толстовке, пока она бежала к ближайшему выходу. 26-летняя темнокожая женщина взглянула на свой телефон, пролистала пять пропущенных звонков и три непрочитанных сообщения и поспешно отправила короткое сообщение:

«Б там через 2 минуты!»

Она на мгновение заколебалась, проходя мимо общественных туалетов станции; Оливере отчаянно хотелось в туалет. Она ушла с работы полтора часа назад, и в тот момент её мочевой пузырь был переполнен. В то время она не слишком много думала об этом, но тем временем, застряв в вагоне метро, сломавшемся между двумя станциями, кофе, который она выпила на работе, настиг её. Теперь, девяносто минут спустя, внутри неё был настоящий шар мочи для боулинга. Почти каждый инстинкт её тела побуждал её воспользоваться ближайшим туалетом, но самый сильный, материнский инстинкт, не давал мочевому пузырю облегчения, в котором он так остро нуждался.

Задержка в метро привела к тому, что она опоздала забрать сына из детского сада. Слишком поздно. Проблема Оливеры заключалась в том, что это был не первый раз, когда она опаздывала, и до этого ей много раз делали устные выговоры. Две недели назад, после очередного опоздания, она получила официальное письмо, в котором говорилось, что по правилам они примут меры по исключению её сына, если такое повторится. Она знала, что ДОЛЖНА забрать сына из детского сада как можно скорее, и надеялась, что ей сойдёт с рук ещё одно предупреждение. Любая дополнительная минута только подольёт масла в горящий огонь.

Так быстро, как только могла, Оливера ходила по улицам, её колени ударялись друг о друга, а бёдра она держала прижатыми друг к другу. Её мочевой пузырь внутри неё безостановочно пульсировал, и она начала сожалеть о своём решении не пользоваться туалетами на станции. Постепенно она начала терять уверенность в своих силах; сможет ли она успеть дойти до в*нной вовремя? Поняв, что она ближе к детскому саду, чем к станции метро, она проехала мимо, остановившись только для того, чтобы дождаться, пока красный свет станет зелёным. Стоять на месте было для Оливеры пыткой, и она зажала руку между ног, жадно хватая промежность сквозь красные спортивные штаны. «Давай… давай… — тихо молилась она, — ещё одна улица, и я буду в детском саду…»

Машины в противоположном направлении остановились, и ещё до того, как сигнал пешехода загорелся зелёным, Оливера проехал по оживлённой улице, едва не столкнувшись с велосипедистом, проехавшим на жёлтый свет. Чем ближе она приближалась к детскому саду, тем интенсивнее становились срочные сигналы из её мочевого пузыря. Ожидание почти прибытия в здание с функционирующими в*нными комнатами стало для Оливеры невыносимым. Внезапно это было всё, о чём она могла думать, и хотя она пыталась отогнать эту мысль, ей это не удалось.

Туалет для сотрудников, маленькие детские туалеты, где дети приучены к горшку, чёрт возьми, даже пластиковые горшки, стоящие на полу игровой комнаты; было так много вариантов наконец-то освободиться от океана кипящей внутри неё мочи. Слёзы навернулись на её глазах, когда она приблизилась к углу здания детского сада. Оливера сглотнула и подняла подбородок; ей пришлось прийти в себя хотя бы на минуту. Сначала ей придётся извиниться за то, что она снова опоздала, а затем попроситься в в*нную. «Извини, в*нная – извини, в*нная», – повторяла она про себя как мантру, боясь, что закричит «о боже, мне нужно в туалет!» вместо этого с того момента, как она увидела работника детского сада.

Когда Оливера свернула за угол, она с удивлением увидела, что её сын Эрик уже стоял перед детским садом, запертый и загружённый в свою коляску. Рядом с ним стояла мисс Уокер, директор детского сада, с кольцом для ключей в руке, которая, казалось, запирала входную дверь. Глаза Оливеры расширились, когда она подумала о дополнительных секундах, которые потребуются мисс Уокер, чтобы снова открыть дверь и выключить сигнализацию, прежде чем она сможет броситься в здание в поисках в*нной. Её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения, и Оливере хотелось плакать. «Извините, в*нная… извините, в*нная», — повторила она и открыла рот, чтобы позаботиться о первом, но мисс Уокер заговорила первой.

«Мисс Родриго!» — кричала она во всё горло, явно расстроенная.

«Мисс Родриго, — повторила она фамилию Оливеры, — мы предупреждали вас снова и снова! Мы были терпеливы с вами, но есть черта, и теперь вы её перешли. Пятьдесят минут! Вы опоздали более чем на пятьдесят минут! Это оно! Завтра я начну процедуру исключения Эрика. У вас есть неделя, чтобы найти новый детский сад для вашего сына, это его последняя неделя здесь. Мне его жаль, он мне нравится, он хороший мальчик, но это предел. У действий есть последствия, мисс Родриго. Считайте это хорошим уроком. Соберись и стань Эрику хорошей матерью!»

Оливере казалось, что мир ускользает у неё из-под ног. Мало того, что она стояла на тротуаре с настолько полным мочевым пузырём, что она чуть не сделала это в штанах, её ещё и обвинили в том, что она плохая родительница, и, вдобавок ко всему, её сын рисковал быть исключённым из единственного детского сада, который она могла сделать. позволить себе найти. Её ноги ослабели, и она упала на колени, снова схватившись за промежность через спортивные штаны, чтобы противостоять волнам мочи внутри неё.

«Пожалуйста... нет», - сумела она заикаться, - «Мне нужен этот детский сад, я не могу найти другой, обещаю, больше этого не повторится, я ничего не могу с собой поделать, мой поезд метро застрял больше часа, и…»

– Всегда оправдания, мисс Родриго, всегда оправдания. Начальник не дал тебе уйти, пришлось отвезти соседа в больницу… а метро, да метро, это классика. Нет - у меня этого не будет. Вашего сына исключают, и это окончательно. Ты не единственный, у кого есть жизнь, понимаешь? На самом деле, пять минут назад я был на приёме у врача. Встреча, на которую я сейчас опаздываю. Клянусь, мисс Родриго, надеюсь, я не пропущу это…»

«Ты не пропустишь это, я обещаю, — кричала Оливера, — я буду хорошей матерью, но мне нужен этот детский сад, пожалуйста, не выгоняй моего сына, ПОЖАЛУЙСТА!»

Почувствовав, как внутри неё колотится мочевой пузырь, Оливера заметила слезу, образовавшуюся на глазу мисс Уокер. Директор детского сада явно жалел бедную мать, которая умоляла на тротуаре дать ей ещё один последний шанс. Всё, что могла Оливера, это надеяться, что она пересмотрит своё решение. «Пожалуйста», — снова взмолилась она, — «проверь новости сегодня вечером, метро заблокировано, пожалуйста, ты успеешь на встречу, пожалуйста, не делай этого с Эриком…»

Мисс Уокер вздохнула. «Послушайте, вставайте, мисс Родриго, я разберусь с этим. Если всё это правда, то, возможно, мы сможем пересмотреть своё мнение. Но мне действительно пора идти сейчас: если я не приду на приём к врачу, исключение наверняка произойдёт».

«Спасибо Спасибо спасибо!» Оливера плакала со слезами радости и смотрела, как директор убежал на ближайшую улицу.

Эмоции Оливеры были на американских горках, потому что её радость внезапно угасла, когда она внезапно поняла, что ей всё ещё отчаянно нужно в туалет, а детский сад теперь закрыт. Она посмотрела на мисс Уокер, которая была всего в двадцати метрах от неё, и подумала, не позвать ли её обратно, чтобы открыть дверь. «Извини – в*нная – в*нная, в*нная, ВАННАЯ», – призывало её измученное тело довести до конца вторую фазу своего плана, но Оливера не могла. Она знала, что ей едва удалось убедить мисс Уокер пересмотреть вопрос об исключении Эрика, и не хотела портить момент. «Соберись и стань хорошей матерью», - эхом прозвучали в её голове слова директора, и она посмотрела на Эрика, сидевшего в коляске.

«Мама… плачь…», — сказал он, и Оливера улыбнулась ему, её сын дал ей силы выстоять в борьбе с собственным мочевым пузырём. «Хорошие матери выдержат, — подумала она, — хорошие матери всё делают для своего ребёнка. Я хорошая мать», — сказала она себе и смотрела, как мисс Уокер уходит вдаль с брелоком от детского сада в руке.

«Хорошие матери не писают на тротуар», — сказала она наконец себе и подошла к коляске, решив дойти до в*нной, прежде чем её мочевой пузырь откажет. Но где именно? Детский сад больше не рассматривался, и она находилась в центре офисного района после обычного рабочего времени. Даже если бы ей удалось убедить какого-нибудь охранника или опоздавшего работника воспользоваться офисным туалетом в одном из зданий, это могло бы занять много времени. Нет, ей нужно было найти публику, которую она могла бы использовать, не задавая вопросов. «Бля…», — простонала она, когда внезапная болезненная волна пробежала по её телу, у неё больше не было времени думать. «Туалет на станции метро», — решила она, — «Мне придётся бежать на станцию, оххх… Очень надеюсь, что не обоссаюсь прежде, чем доберусь туда…»

Оливера действительно не мог сказать, сможет ли она это сделать или нет. В прошлом ей уже приходилось сталкиваться с опасными ситуациями, но она ни разу в жизни не доводила себя до этого момента. Точка, когда её живот был настолько полным, что было физически невозможно сдержать мочу. Мышцы её мочевого пузыря в огне, изношенные после борьбы с волной давления за волной. Ей пришлось постараться – ради собственного достоинства – ради сына. «Я хорошая мать», — повторила она ещё раз и с этими словами отправилась на вокзал.

Следующие семь минут прошли для измученного Оливеры как в тумане. С слезящимися глазами она неслась по улицам так быстро, как ей позволяли её собственные уставшие мышцы. Время от времени, когда желание становилось слишком сильным, ей приходилось останавливаться, чтобы прийти в себя. «О боже, ох…», — снова взмолилась она — Оливера был вне отчаяния. Прежде чем колёса коляски остановились, её рука метнулась к спортивным штанам, пальцы зарылись под резинкой и нетерпеливо тянулись к интимным местам. «Всё ещё сухо», - с радостью почувствовала она, когда её кончики пальцев коснулись нижнего белья, а затем прижала пальцы к интимным местам в поисках места, ближайшего к её ноющей дырочке для мочи. Оливера постепенно сходила с ума, и ей не помогал её сын Эрик, который жаловался каждый раз, когда его мать останавливалась, чтобы выполнить столь необходимый ей ритуал.

«Мама... уродливая... уродливая!» — кричал он, показывая, что голоден. Оливера всегда давала ему шоколадное печенье после того, как забирала его из детского сада, чтобы занять его, но сейчас у неё на уме были другие дела. Ей потребовались бы драгоценные секунды, чтобы схватить сумку, найти печенье и открыть для него упаковку – у неё просто не было этого времени. Но чем дольше она игнорировала просьбу сына, тем нетерпеливее становился Эрик и тем больше раздражалась Оливера.

Она вытащила руку из спортивных штанов, почувствовала, как на неё снова обрушивается тяжесть мочевого пузыря, и снова толкнула коляску вперёд.

«Маме нужно пописить, ок, маме нужно пописить, и тогда ты получишь своё чёртово печенье!»

Спустя то, что измученному Оливере показалось вечностью, она наконец добралась до станции метро и поехала на эскалаторе к подземному уровню, где находились общественные туалеты. Она закрыла глаза, чтобы сконцентрироваться на напряжении мышц, одной рукой удержала коляску, а другую снова запустила в штаны.

На полпути вниз по эскалатору она снова открыла глаза и посмотрела на дверь в*нной. Она чуть не заплакала от радости, когда увидела, что очереди больше нет. Синдром «ключ в замке» дал о себе знать, и ощущение жжения в мочевом пузыре Оливеры стало сильнее, чем когда-либо. Как будто тысячи капель внутри сосуда обладали собственным разумом и подталкивались к её уретре, а мышцы мочевого пузыря едва сдерживали поток. Её дыхание участилось, и Оливера яростно массировала её интимные места, её выходки были слегка прикрыты коляской Эрика. Она с нетерпением ждала, пока человек перед ней выйдет из эскалатора. — Давай… давай… давай…

В тот момент, когда колёса коляски коснулись края нижнего этажа, Оливера выдернула руку из штанов и решительно толкнула коляску в направлении двери в*нной. Это было там, место, где она наконец могла пописить, после того как так долго держала его в руках! Её мочевой пузырь колотился внутри неё, умоляя о немедленном освобождении, и Оливера начала продумывать следующие секунды. В её воображении её призрачная версия бежала впереди её настоящего «я», как в гоночной видеоигре.

Она представила, как её альтер-эго вбегает в коридор и в кабинку, паркует коляску, закрывает дверь и одним плавным движением стягивает с неё штаны. Оливера ненадолго задумалась о своём выборе одежды на день; спортивные штаны идеально подходили для такого момента. Никаких возни с ремнями и пуговицами на брюках; она смогла бы одним махом сдёрнуть с себя штаны и... Оливера вздрогнула и попыталась отогнать бредовые мысли, но не смогла. «Хорошие матери могут это выдержать», — улыбнулась она сквозь слёзы радости и страдания, — «время маминой награды…»

Оливера даже не подозревала, что принятое ею за доли секунды решение несколько месяцев назад повлияло на исход её борьбы.

— Вы смогли принять решение, мисс? Вы берёте City Walker Q2, более компактную коляску? Или версия Niagara Wheels для улицы, с более широкой колёсной базой для большей устойчивости?»

(ЗДЕСЬ ВЫ ДОЛЖНЫ ПРИНЯТЬ РЕШЕНИЕ КАК ЧИТАТЕЛЬ)

Оливера выбрал:

A: Версия для открытого воздуха Niagara Wheels.

B: Городской ходок Q2

Вариант A. Версия Niagara Wheels для улицы.

Оливера подошёл к двери туалета и поспешно попытался затолкать коляску в коридор в*нной, но передние колёса сильно ударились о дверные косяки.

«Нет нет Нет Нет!»

Она не могла в это поверить; фарфоровый трон, в котором она так нуждалась, находился всего в нескольких шагах от неё, но она не могла туда добраться! Колёсная база коляски была слишком велика для маленькой двери в коридор, и машина не пролезла в неё! В полном отчаянии она развернула коляску и попыталась повернуть её задом наперёд с тем же результатом. Она и Эрик застряли снаружи, и у неё не было возможности занести коляску. На секунду Оливера подумала о том, чтобы оставить Эрика в коляске в вестибюле метро, но сегодня её снова остановил материнский инстинкт. Она просто не могла оставить своего драгоценного ребёнка одного в самом оживлённом метро города ни на несколько секунд. А учитывая, насколько полон её мочевой пузырь, ей понадобится больше, чем несколько секунд… Слёзы навернулись у неё на глазах; Оливера был совершенно опустошён и не знал, что дальше делать.

«Мама… унгиий!»

Нетерпение Эрика довело Оливеру до крайности, и она почувствовала, как контроль над мышцами мочевого пузыря ускользнул. Она устала, морально и физически истощилась, и у неё больше не было сил бороться с неизбежным. Оливера решила положить конец своим страданиям; её тело заслуживало облегчения после такой долгой борьбы. Она крепко вцепилась в ручки коляски, закрыла глаза, готовая тут же намочить штаны, и не почувствовала... ничего. Ни течи, ни даже капли. Оливера в поисках подтверждения сунула руку под спортивные штаны и почувствовала, что её трусики действительно всё ещё сухие.

Как ни странно, осознание того, что она не писила в общественном метро, расстроило её. Ей хотелось облегчения, ей хотелось попасть в «несчастный случай», но что-то в ней не позволяло этому случиться. Теперь она действительно не знала, что делать дальше. Часть её боялась, что она слишком сильно раздвинула мочевой пузырь и повредила себя. Но другая часть её рассудила, что её гордость не позволяет ей обоссаться на публике. Ей нужно было более укромное место — аллея, куст, мусорный бак, за которым она могла бы присесть на корточки.

Она открыла глаза и решила побежать к выходу из метро в надежде найти такое место. Каждый шаг требовал от неё огромных усилий, давление внутри неё было почти непреодолимым, но Оливера справилась. Она хотела толкнуть коляску на эскалатор вверх, но тут заметила, что лестница не движется; эскалатор не работал! Оливера вздрогнула, и её колени задрожали; она не могла поверить в своё несчастье. Ей хотелось упасть в обморок на полу метро, но затем она почувствовала, что кто-то поднимает переднюю часть коляски Эрика. Оливера подняла глаза сквозь слёзы и увидела мужчину в синем костюме, улыбающегося ей, показывая, что он готов помочь ей на пути наверх. Не имея сил отказаться от приглашения господина, она приподняла другую сторону коляски и…

… сразу почувствовала, как плотина внутри неё прорвалась. Сила, которую она направила в руки, ослабила мышцы мочевого пузыря, и шлюзы мгновенно открылись. В одну секунду её трусики промокли. Оливера запаниковала, снова уронила коляску на пол и изо всех сил сжала ноги вместе, надеясь остановить выплёскивающуюся из неё струю мочи. Поначалу ей это удалось, но потом вырвался ещё один клещ, и она поняла, что пути назад уже нет; она писила в штаны!

«Я… я поеду на лифте», — пробормотала она высоким голосом и потащила коляску назад. Нескольким людям позади неё пришлось отпрыгнуть от неё, пока она бежала к лифту, почти ничего не видя, поскольку слёзы застилали ей глаза. Ещё одна струя мочи хлынула ей в трусики, когда она мчалась по коридору метро. Она добралась до лифта, и впервые за сегодня Оливере повезло. Пожилая пара только что вышла из лифта, не обращая внимания на 26-летнюю мать, которая обмочилась, а Оливере едва удалось протолкнуть коляску между закрывающимися дверями.

Она даже не дождалась, пока двери полностью закроются; Оливера засунула большие пальцы под пояс спортивных штанов и под край трусиков, сдёрнула два предмета одежды вниз, а затем… отпустила всё. Струя высокого давления хлынула из её истерзанного мочевого пузыря, миновала уретру и плеснула на кафельный пол лифта. Оливера вздохнула, но поначалу не могла полностью насладиться моментом облегчения; она посмотрела на своего сына Эрика со смущённой гримасой на лице. Ей было стыдно за то, что она делала; 26-летним женщинам не полагалось ссать в таком общественном месте, не говоря уже о том, чтобы за ними кто-то наблюдал. Но чем больше сдувался её живот, тем больше физическое удовлетворение от того, что всё это прошло, охватывало тело Оливеры.

«Не осуждай меня, Эрик, — сказала она, — я сделала это только для тебя… ох, что я делаю для тебя…»

И на мгновение она улыбнулась, прямо перед тем, как двери лифта снова открылись. Оливера, всё ещё мочившаяся между раздвинутых ног, с ужасом наблюдала, как пожилая пара, мимо которой она проходила меньше минуты назад, стояла перед открытыми дверями.

«Я же говорил тебе, что нам следовало выйти на другом этаже!» пожилая женщина отругала своего мужа, прежде чем её рот буквально открылся от шока. «О боже…» — прошептала она, отворачиваясь от развернувшейся перед ней скандальной сцены.

«О боже…» — сказал её муж, вместо этого глядя и улыбаясь.

«Мама пи-пи, мамочка пи-пи!» - весело крикнул Эрик.

Эту сцену Оливера не скоро забудет.

Вариант Б: City Walker Q2

Оливера подошла к туалету и поспешно вытолкнула коляску в коридор в*нной, задыхаясь от чувства победы, охватившего её. Непроизвольно мышцы её мочевого пузыря начали немного ослабевать, так что она смогла сразу же начать писить, оказавшись в кабинке. Её разум подсчитал, сколько ещё секунд ей понадобится, и тело запустило обратный отсчёт. Пять секунд, чтобы броситься по коридору, пять, чтобы открыть кабинку и припарковать коляску, и ещё пять, чтобы закрыть дверь и снять штаны. Хорошо, что перед в*нной никто не стоял в очереди, потому что пути назад у Оливеры уже не было. Она жадно толкнула ручку двери кабинки и…

…дверь осталась закрытой. Сквозь слёзы Оливера не заметила, что табличка о свободном туалете стала красной, а не зелёной. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы правильно осознать, что в кабинке кто-то находится; кабинет был занят!

«Нет нет Нет Нет!»

Она не могла в это поверить; фарфоровый трон, в котором она так нуждалась, находился от неё на расстоянии вытянутой руки, но им пользовался кто-то другой! Она попыталась восстановить силу мышц, но потерпела неудачу. В ярости она ещё несколько раз дёрнула дверную ручку, но безрезультатно. «Занято!» — воскликнула незнакомая женщина по ту сторону двери,

Минус пять… четыре… три… два… один…

Оливера чувствовала, что всё идёт не так, как надо, поскольку контроль над мышцами мочевого пузыря неизбежно ускользал от неё. Колени её дрожали; она была измотана, и у неё просто не было сил держать это больше. Шлюзы открылись, и Оливера поняла, что больше не может сохранять своё достоинство, и вместо этого поспешно попыталась спасти свою одежду. Она просунула большие пальцы под пояс спортивных штанов и под край трусиков и дёрнула вниз два куска ткани. Густая струя вырвалась у неё между ног, едва не задев нижнее бельё, и плеснула на пол в в*нной. Оливера вздохнул и присел на корточки, чтобы полностью выпустить поток. Хотя было приятно взять на себя бремя мочевого пузыря, Оливере этот момент не очень понравился. Ей было стыдно за то, что она делает, и она хотела покончить с этим как можно быстрее, но её трансляция продолжалась и продолжалась.

«Чёрт возьми, Эрик, то, что я делаю для тебя…», — вздохнула она себе под нос, — «к счастью, ты забудешь об этом, когда подрастёшь…»

Оливера услышал, как открылся замок кабинки, и с ужасом наблюдал, как неизвестная женщина внутри открыла дверь. Она попыталась сузить струю, но не смогла, продолжая в полную силу мочить реку между ног. Она запаниковала, чувствуя себя настолько плохо, что Эрик стал свидетелем её несчастного случая, не говоря уже о взрослой женщине, и неуклюже натянула штаны, чтобы прикрыться, хотя она всё ещё шла. Её трусики моментально промокли, а на спортивных штанах быстро появилось тёмное пятно. Она от стыда отвернулась от женщины и теперь сожалела о своём решении снова надеть штаны. Дымящаяся лужа на полу ясно указывала на то, что она только что обмочилась и теперь только усугубляет последствия.

Неизвестная женщина осуждающе посмотрела на неё и прошептала что-то вроде «какой позор, да ещё и перед твоим ребёнком… Могу поспорить, что мать этого ребёнка – настоящая находка…»

Это был последний душевный удар для Оливеры, которая чувствовала себя такой потерянной, такой избитой, и она начала плакать, как ребёнок, опорожняя при этом оставшееся содержимое мочевого пузыря в нижнее бельё. Она больше не могла убедить себя, что она хорошая мать. «Директор был прав, женщина была права», подумала она, «Я позорю Эрика, моего бедного ребёнка», хотя на самом деле всё было наоборот. Она променяла своё достоинство на безопасность сына, и это было одним из благороднейших поступков, которые могла сделать мать. В конце концов, через несколько дней она придёт к такому выводу, но не сейчас.

