Kailey мочится во время теста

Автор: Ethi [x] (f)

*000*2019-11-06 23:42

Это моя первая попытка написать серию рассказов, которые я планирую сделать, и если отзывы будут хорошими, я буду мотивирован писать больше! Кроме того, это помогает мне стать лучшим писателем, я надеюсь, что когда-нибудь стану здесь довольно популярным писателем, так что давайте посмотрим!

(Это будет фантастический сериал)

Ярким солнечным ноябрьским утром солнце ярко светило сквозь жалюзи Кейли, когда срабатывал будильник на её телефоне.

«Угх…» — простонала она и потянулась, проверяя время, и, к счастью, не опоздала, вчера она проснулась на 20 минут позже и едва успела выйти за дверь, но сегодня она этого не допустила.

Она встала с кровати, сняла свою розовую пижаму, сняла свои простые белые трусики, бросила их на пол и схватила пару очаровательных розовых трусиков с маленькими белыми сердечками повсюду, и она чудесно сочетала их с розовым лифчиком, и глядя на себя в зеркало, она держала промежность и простонала: «Надо опорожнить утренний мочевой пузырь», — сказала она себе и надела чёрную юбку, которая была немного выше колен..

Но ей было всё равно, ей нравилось внимание, и иногда в глубине души ей хотелось подразнить парней, которые пытались заглянуть ей под юбку, она находила в этом удовольствие, ей также нравилось то, что она была абсолютно красивой и утверждала, что она самая красивая. самая красивая девочка в 11 классе, её роскошные светлые волосы привлекали внимание большинства парней, и она всегда делала их мягкими и волнистыми по утрам, так что они красиво струились по её спине и плечам, её глаза были голубыми, как океан, и её лицо было мягким и симпатичная, она была довольно соблазнительной, и у неё также была красивая грудь, которой она очень гордилась!

После того, как она опорожнила главный водосток, она вздохнула с облегчением и начала собираться, и вскоре она вышла за дверь!

Она попрощалась с родителями и продолжила свой день, и встретила свою лучшую подругу Джессику на улице, и они обнялись и подпрыгивали вверх и вниз, юбка Кейли подпрыгивала вверх и вниз с её противоположными движениями тела, и они хихикали и болтали всю дорогу. в автобусе две девушки были красивыми, обе блондинки и обе извращённые, что создавало идеальную маленькую дружбу.

Они пришли в школу, и Кейли пошла в столовую и взяла молоко, чтобы начать свой день, и они прошлись по школе, прежде чем нашли место, чтобы посидеть в течение следующих 20 минут, прежде чем прозвенел звонок, они болтали и хихикали всё время, пока Кейли пила. её молоко и Джессика потягивали свой кофе

Джессика увидела под столом, что ноги Кейли были раздвинуты, и она увидела её трусики «хорошие розовые трусики, они очаровательны на тебе», сказала она, и Кейли хихикнула, покачиваясь на сиденье, расставив ноги, не боясь, что люди увидят

«Думала, я сегодня дразню нескольких парней и дам им что-нибудь приятное, чтобы они могли посмотреть», — хихикнула она и заставила их рассредоточиться, пока парни смотрели на неё, но не под юбку… пока.

Прозвенел звонок на первый урок, и девочки помахали на прощание, Кейли начала свой выходной с урока английского, за которым последовали математика, 2 урока, в которых она была довольно хороша… она вытащила свою большую бутылку с водой и поставила её на самый край. правый угол её единственного стола и вытащила свой учебник, и она вспомнила: «О, чёрт, у меня 4-й контрольный по естествознанию.. Я совсем забыла», — подумала она и покрутила большими пальцами в своих красивых шелковистых волосах.. день затянулся. и она продолжала пить из своей бутылочки, наполняя мочевой пузырь, у неё был не очень большой мочевой пузырь, поэтому 4 маленьких бутылочек воды было достаточно, чтобы наполнить её маленький мочевой пузырь.

Когда несколько часов спустя наступило время обеда, она готовилась к контрольной по естествознанию, она снова сидела с Джессикой на улице, когда мимо проходили парни, и она раздвинула ноги, а парни шли, глядя и глядя вверх, и она хихикала, но Джессика заметила что она сильно извивалась

«Кейлс?»

«Да?..» сказала она, повернула ноги к себе и сжала свои большие бёдра вместе.

«Ты должен пописить?» Она ухмыльнулась и наклонилась вперёд, глядя на неё на столе, Кейли покраснела с красным горячим лицом

«Может быть… да, очень плохо, но мне нужно подготовиться к этому проклятому научному тесту, и я не могу пропустить или я просто забуду», — сказала она, немного скуля, издавая всхлип, который возбудил Джессику, и она потянулась к ней. её юбку и ненадолго прикоснулась к себе, подкладывая извивающуюся и ноющую

«Ммм, хорошо иди в в*нную, у тебя ещё есть 5 минут», она хихикнула, и Кейли кивнула и пошла в в*нную, и когда она нашла её и вошла внутрь, все кабинки были заполнены, и девушки ждали прямо в очереди. Боже мой, ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной… — сказала она, ушла и пошла за своими вещами, а Джессика говорила со своим телефоном.

«Лучше?» спросила она, улыбаясь.

«В*нная чертовски полна», — простонала Кейли, взяла свои вещи и положила их в сумку.

«Ну, звонок идёт…» и когда Джессика сказала, что прозвенел звонок, Кейли застонала.

«Мистер Макдональд лучше дайте мне поссать…» сказала она

«Если бы не ты, ты мог бы пойти в своих трусиках», сказала Джессика, хихикнув.

«Нет, это отвратительно, я не хочу их испортить, и это так неловко», — сказала Кейли, подпрыгивая вверх и вниз, сжимая свои бёдра.

«Как тебе подходит», — сказала Джессика и ушла, а Кейли подумала

«Зачем ей хотеть, чтобы я обмочилась?.. это так странно, должно быть, это так мерзко, что за чудище», — и она побежала на последний урок, стиснув ноги, и села на своё место прямо в среднем ряду на уроке. крайняя левая сторона класса и поставила сумку

И когда прозвенел звонок на урок, её учитель вошёл, закрыл дверь и раздал тесты всем, а когда он остановился у её стола, она похлопала его по плечу: «Пожалуйста… могу я воспользоваться уборной?» Она сказала, и он отрицательно покачал головой.

«У тебя был шанс, так что держи его», — сказал он, пошёл и сел за свой стол.

«Вы можете начать», сказал он, и все опустили головы и вздрогнули, и Кейли тоже.. она так дико хотела идти, что могла взорваться прямо здесь, и у неё было ещё 1:15, чтобы пройти.. она должна была попытаться и держит как может..

В середине теста она была почти наполовину сделана, и ей действительно нужно было идти… и она засунула левую руку за юбку, сжимая трусики, которые на удивление всё ещё были сухими. Но потом она дала утечку и почувствовала маленькое мокрое пятнышко, которое не беспокоило её, но означало, что она не могла долго сдерживаться… и она продолжала сдерживаться. На протяжении всего урока она продолжала подтекать, немного намочив трусики, и она начала паниковать «нет-нет-нет.. этого не может быть», — сказала она так слабо, выпустила струю в трусики и захныкала.. они были довольно влажными, она слегка приподняла юбку и увидела, что они всё ещё ярко-розовые, за исключением того места, где была её попа, она чувствовала, что она немного влажная и тёплая.. и она наслаждалась небольшим теплом, и рядом было немного более тёмное пятно. дно стула и крошечная лужица на стуле

«Я не могу… Я не могу больше сдерживаться, это будет конец моей жизни», — сказала она и нарочно слила слюну, чтобы посмотреть, сможет ли она снова пережить стресс, и это не помогло… стало ещё хуже, и она раздавила её зубами и отложила карандаш «к чёрту.. мне пора идти..», — сказала она, продвинулась вперёд и немного приподняла юбку, чтобы она не была под её попой, чтобы она не промокла, и она скользнула к спинку стула и закатала юбку так, что её трусики были полностью видны, и она застонала, прежде чем из её трусиков донёсся громкий шипящий звук, золотая жидкость хлынула со скоростью миллион километров в час, разбрызгивая её ягодицы, вызывая громкий шипящий звук и разбрызгивание мочи на пол было громким, и она ударилась головой о стол и начала громко плакать, поскольку она продолжала выливаться из неё, она могла чувствовать, как её трусики полностью разрушаются горячей мочой, когда она растекалась спереди её трусиков и сзади..

Она продолжала мочиться в полную силу примерно полминуты, пока вода не капала со стула, и шипение прекратилось, и всё, что можно было услышать, это её слабые крики, и её юбка откинулась вниз, слегка прикрывая трусики.. они были такими тёплыми. .. и мокрые, они красиво цеплялись за её мокрую письку, но это было ужасное место, чтобы попасть в аварию, и она смотрела вниз, рыдая, и слёзы добавляли к луже, которая растекалась под всем столом на стул перед ней, когда она капала с неё. стул ещё..

«Кейли иди к медсестре и возьми свои вещи он сказал и она собралась оставив свой тест на столе.. когда она шла она оставила в коридоре несколько капель со своих всё ещё промокших трусиков и она села в кабинете медсестры и позвонила её мама и она бросилась забирать её и вскоре она добралась туда и она запрыгнула в машину и закатала юбку чтобы осмотреть повреждения и.. было плохо, спереди её трусики промокли, только маленький нетронутый светлый розовое пятно в верхней части и пятно на спине проходило примерно на 2/3 пути вверх по её попе, и она села и подумала про себя: «что… не чувствовала себя так уж плохо… это было просто ужасное время, может, я плохо постараюсь». опять.. я не знаю'

Вернувшись домой, она приняла душ, надела новую пару белых трусиков и бросила промокшие розовые в стирку, снова натянула свою розовую пижаму, погуглила «намокание» и вкладку инкогнито и нашла статьи о том, как мочиться и почему это так приятно. хорошо, и она просматривала и просматривала, прежде чем закрыть вкладку и положить

«Я попробую завтра ещё раз», и она закрыла глаза и вздремнула.

Продолжение следует?..

*005*2019-11-07 15:06

{{10 часов назад, AliasnameTO сказал:

Я на мобильном телефоне, поэтому я надеюсь, что вы простите меня за то, что я не сделал лучший обзор. Но, будучи увлечённым как художественной литературой, так и омо, я могу кое-что предложить.

Во-первых, после того, как вы закончите, по желанию оставьте историю на несколько дней, а затем очень внимательно прочитайте её. Вы обнаружите больше опечаток и областей, где это не так. Например, ваше первое предложение является излишним при двойном описании «яркого» солнечного света. У вас также есть привычка соединять предложения с «и» пять или более раз в одном предложении. Придерживайтесь одного раза, если можете; простота — ваш друг.

Я не хочу обескураживать вас, потому что миру нужно больше авторов омо. Но вы будете поражены вещами, которые сможете создать, если вложите в это все свои силы.

}}

Спасибо за отзыв, критика это хорошо и помогает мне стать лучше! Большое спасибо

{{7 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я люблю такие истории, в которых они не только не слишком расстраиваются из-за несчастного случая с мочой, но и думают, что это было приятно, и развивают к этому интерес. В то время как в реальной жизни приоритетом является то, что они либо не слишком возражают против этого, либо хотят, чтобы мы наслаждались этим, тем не менее, это всегда приятно видеть и в художественной литературе.

Кроме того, несколько дней назад я сделал несколько подобных поисков в Google, чтобы узнать, есть ли что-нибудь по этому поводу за пределами этого места. Я видел, как люди спрашивали на некоторых сайтах, почему это так приятно или необычно ли то, что они это делают, и другие люди отвечали и были очень непредубеждёнными и принимали это. (или, может быть, они сами были в этом)

}}

Всё ещё работаю над идеей для следующей части истории! Будем признательны за любую критику и предложения для новой истории :)

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Это интересная история

}}

Большое спасибо!

*007*2019-11-08 03:16

{{8 часов назад, ОмоДжек сказал:

Я уже влюблён в Кайли! Не могу дождаться, чтобы прочитать больше. То, как она дразнила мальчиков в своих очаровательных трусиках, сводило меня с ума! Я был бы счастлив, если бы она надела какие-нибудь дешёвые прозрачные леггинсы и выставила напоказ ещё одну пару милых трусиков с принтом под ними… Просто предложение, лол. Что бы вы ни делали, просто продолжайте эту сагу! Отличная история мой друг.

}}

Приму предложения к сведению :))

*010*2019-12-10 01:09

{{6 декабря 2019 г., в 6:00, Ишибринса сказал:

Я надеюсь, что не обескураживаю вас, потому что это интересная концепция для истории, но я чувствую, что это было немного поспешно, и детали не были раскрыты в полной мере.

Что я имею в виду…?

Ну, я чувствую, что вы могли бы показать немного больше дразнилки, может быть, когда мальчики из её второго или третьего класса пытались получить взгляды, в то время как она дразнила их, открывая и закрывая вид на них, или, может быть, вы могли бы заставить друзей действительно иметь разговор либо в автобусе по дороге в школу, где они говорили о чём-то, о чём угодно, это не должно было быть важным, разговор длился чуть дольше, чем казалось. И вы сказали, что мать приехала забрать её, но мы понятия не имеем, что мама думала о том, что произошло, и была ли она в порядке с этим, потому что казалось, что чувства и характер мамы были просто пропущены, или, может быть, я прочитал это неправильный?

Это просто заявлено как то, о чём стоит подумать, когда вы будете писать снова, о попытке сделать вашу историю более запутанной. Я уверен, что вы видите что-то очень конкретное, но, поскольку мы не разделяем ваш разум или ваши мысли, вы должны помочь нам визуализировать то, что вы видите, или мы должны полностью заполнить пробелы самостоятельно. Не то, чтобы в этом было что-то неправильное, если это то, к чему вы стремились, но я не чувствовал, что это то, к чему вы стремились, когда я читал замысел истории.

Спасибо, что прочитали моё предложение, и, пожалуйста, поймите, это не значит, что ваша история была плохой. На самом деле, я думаю, что ваша идея истории очень хороша. Я просто думаю, что у него больше потенциала, и я подумал, что, может быть, вы хотели бы знать, как привлечь нас больше внимания и участия в вашем главном герое.

В любом случае, спасибо, что поделились историей.

}}

Я пробовал, это всё, что я могу сказать, у меня нет особой мотивации делать больше, поэтому, к сожалению, не ожидайте многого, моя пунктуация и идеи в любом случае не очень хороши, я всегда плохо говорил по-английски, спасибо, что сказали мне

