Освобождение регистратора

Автор: drxpp [x] (-)

*000*2021-06-24 10:11

Лорен не любила свою работу. Однажды, сказала она себе, она закончит колледж, выберется отсюда и займётся чем-то действительно стоящим. Но до тех пор ей приходилось повторять весёлые «привет, сэр, чем я могу вам помочь?» и «спасибо, что позвонили в управление недвижимостью Даффилда, это говорит Лорен» снова и снова от отупляющей скуки.

По крайней мере, в этом месте был бесплатный кофе. Через некоторое время пить кофе стало единственным занятием, поэтому она неизбежно выпивала кружку за чашкой этого напитка.

Как всегда, её день прошёл ужасно без происшествий. Всё было хорошо. Она отвечала на её телефонные звонки и электронные письма, входила и выходила из клиентов и ждала окончания рабочего дня. Удивительно, как работа может быть такой невероятно скучной и не давать ей даже пяти минут на перерыв без телефонного звонка или клиента, появляющегося с другой стороны её стола.

К двум часам её многочисленные чашки кофе действительно начали догонять её. Она нетерпеливо покачала бедром, когда закончила подписывать электронную почту, решив пойти и разобраться со своей теперь довольно срочной потребностью прежде всего, к чёрту клиентов.

Но когда она уже собиралась встать и уйти, зазвонил телефон. Блин. И, конечно же, Линн выбрала именно этот момент, чтобы выйти из своего офиса, и Лорен знала, что она разозлится, если увидит, что она игнорирует телефонный звонок. Так что она взяла его и продекламировала свой сценарий самым задорным телефонным голосом.

«Спасибо, что позвонили в управление недвижимостью Даффилда, говорит Лорен». И, пожалуйста, побыстрее, добавила она про себя.

Но, конечно, это было не быстро. Мужчина на другом конце провода бубнил снова и снова, прежде чем он даже добрался до проблемы, и чем больше он говорил, тем больше Лорен пыталась не отключиться. Но по мере того, как его рассказ продолжался, он становился всё более расстроенным и злым, и всё, что Лорен могла сделать, это не прерывать его и сказать ему перейти к делу. Чем быстрее это закончится, тем быстрее её быстро наполняющийся мочевой пузырь снова опустеет. Она скрестила ноги и постучала пальцами по столу, ожидая, когда он наконец остановится.

— Звучит неприятно, сэр. Мне очень жаль слышать, что ваш опыт не соответствует нашим обычным стандартам».

«Это не так, и вы собираетесь что-то с этим делать! Почти две грёбаных недели у нас в этом здании сломался лифт, а мой офис на пятом этаже! Пять лестничных пролётов в день!

«Конечно, сэр. Могу я просто отложить вас, пока я исследую ситуацию? И под расследованием ситуации она имела в виду сбегать в в*нную и пописить.

«Нет, нельзя! К чёрту всё, что нужно расследовать! Меня больше не обманут только для того, чтобы вы не беспокоились о нас! Нет, я никуда не уйду, пока не разберусь! Вы знаете, с чем мы здесь имеем дело? И снова отключился. Лорен внутренне застонала и полезла под стол, быстро сжав промежность. Неважно, сколько времени он говорил. Она не позволила бы ни одному выбывшему.

Если бы только телефоны были беспроводными, она могла бы прокрасться в в*нную и отключить микрофон, пока опорожняет себя. Этот человек говорил так много, что, вероятно, даже не заметил бы.

Но этого не было и не могла. Она могла только попытаться успокоить этого мужчину настолько, чтобы решить его проблему, игнорируя при этом свою собственную: сейчас ей действительно нужно было в туалет. Слишком много кофеина заставляло её практически вибрировать от того, что казалось, что внутри неё булькает горящая горячая моча, стоящая целых океанов.

Держа телефон между ухом и плечом, Лорен держала руку под юбкой, как в тисках. К счастью, стол скрывал её от глаз, если кто-то проходил мимо неё, а её разочарованное лицо можно было легко принять за трудности с решением проблем, а не с удержанием мочи. К тому времени, когда у неё было достаточно информации, чтобы вызвать инженера, она подпрыгивала на своём месте и отчаянно пыталась не дать протечь. Она взглянула на часы; она разговаривала по телефону тридцать две минуты и не была в в*нной чуть больше семи часов. Неудивительно, что она извивалась. По крайней мере, она должна была почти закончить здесь, всего в нескольких минутах от того, чтобы сесть на фарфоровый трон и брызнуть, как из пожарного шланга.

Но, конечно, это не могло быть так просто. Её «уважаемому клиенту» ещё есть, что сказать, и она ни за что не удержится на работе, если упомянет, что умирает от мочи в записанном телефонном разговоре, особенно с мужчиной, столь способным жаловаться. Но она не могла удержаться от того, чтобы прервать его лекцию лёгким вздохом, когда первая капля пробилась сквозь её сжатый сфинктер. Это была всего лишь одна капля, но она чувствовала, как паника поднимается внутри неё, как прилив — о боже, не думай, что это жидкость — и корчилась на своём месте, когда она изо всех сил сдерживала оставшуюся мочу внутри себя, сжимая её. писька. Она должна была уйти, и она должна была уйти сейчас.

«Извините?» — возмутился покупатель.

— Мои извинения, сэр. Кто-то в офисе просто напугал меня. Продолжайте, пожалуйста». Боже, лучше бы она этого не говорила. И он, и её мочевой пузырь с радостью приняли приглашение, хотя на этот раз она промолчала, когда её трусики снова начали увлажняться под её рукой. Она держалась так крепко, как только могла, стараясь, чтобы сиденье оставалось сухим. Писить вообще было бы ужасно неловко, но мочиться на работе? Это было совершенно на другом уровне.

«М-м-м. Конечно, сэр, — сказала она, извиваясь, её отчаяние становилось всё более неуправляемым. Влажность на её письке от её течи была мучением, остальная часть её мочи тоже умоляла выйти наружу.

Ещё один рывок, и она ругалась про себя, раскачиваясь взад-вперёд, молясь, чтобы он закончил говорить и чтобы её отверстие для мочи оставалось закрытым, пока она не доберётся до туалета.

Её молитвы остались без ответа. Она встала, соединив ноги вместе, пытаясь удержать всё внутри, но потребовалось меньше минуты, чтобы несколько капель змейкой скользнули сквозь её мокрые трусики вниз по ногам. Она вздрогнула, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Ей было не на что или во что помочиться, некуда было сбежать. В явной панике она схватила телефонный провод и выдернула его, прервав вызов, а затем схватилась обеими руками. Её хватка была сильной, но её потребность была сильнее.

Она не могла удержаться. Она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться во второй раз за день. Битва между её мозгом и мочевым пузырём должна была быть проиграна. Через несколько секунд моча брызнула из промежности её трусиков, ударившись о ковёр под ней и оставив крошечное мокрое пятно, которое, если она ничего не предпримет, должно было стать намного, намного больше. Затем её взгляд упал на мусорное ведро. Он был маленьким и застелен полиэтиленовым пакетом, но его было бы легче спрятать, чем если бы она помочилась прямо на ковёр.

В тот же момент, когда она отпустила свою промежность, чтобы схватиться за неё, шлюзы открылись. В панике она раздвинула ноги и поставила корзинку между ними, писая прямо сквозь трусики. Это было безнадёжное дело, но, по крайней мере, она могла бы спасти ковёр, если бы прицелилась достаточно хорошо. Звук мочи на пластике, должно быть, был слышен во всём здании, даже несмотря на то, что тканевый барьер смягчал шипение.

Она могла только надеяться, что никто не войдёт и не поймает её на месте преступления, когда она мочится в полную силу и полностью одетая за своим столом. Но явное облегчение от выпуска потоков горячей мочи перевешивало любой страх, стыд или отвращение, которые она могла испытывать. Мочевой пузырь Лорен запел в почти оргазмическом блаженстве, когда она наконец позволила ему расслабиться. Она мочилась больше минуты, наполняя мусорное ведро больше половины, прежде чем, наконец, снова опуститься на стул. На ковре вокруг мусорного ведра было несколько пятен, но ей не удалось полностью его испортить. Но она поняла, когда села, что испортила свою одежду. Они прилипали к её коже, быстро остывая, и она мысленно проклинала себя за то, что не убрала их вовремя.

Сморщив нос, она сняла туфли и вылила их в оставшуюся мочу, затем выскользнула из трусиков. Они промокли, их уже не спасти, с них капало даже сейчас. Поэтому она сделала единственное, что могла придумать, и выбросила их в мусорное ведро со всей своей мочой. Её юбка выживет, тем более, что она была чёрной и скроет пятна, но, похоже, ей придётся вести коммандос до конца дня.

По крайней мере, ей больше не нужно было ходить в туалет. Она снова подключила свой телефон, готовая отвечать на любые гневные звонки с терпением святой.

«Мне очень жаль, сэр, кажется, у нас произошла кратковременная техническая ошибка с нашей телефонной линией».

