Самый длинный школьный день Бёлль

Автор: FUBOT [m/n] (f)

*000*2021-06-21 23:44

Это свободно основано на запросе. Я начал писать и понял, что немного сбился с пути. Но я планирую вернуться к тому, о чём изначально просили. В этой истории упоминаются подгузники, но по просьбе это не история об использовании подгузника.

$iframe $/24834-request-thread/

Часть 1: Долгая прогулка

Отчаяние, Унижение

Бёлль зевнула, когда искала в ящиках комода носки, чтобы надеть их в школу. Она ненавидела школьную форму с красной клетчатой ??юбкой и, будучи старшеклассницей, чувствовала себя нелепо, когда её заставляли одеваться как фетиш какого-то старика. Но, по крайней мере, это означало, что ей не нужно было так много думать о своём гардеробе. Она посмотрела на свои разные носки и поняла, что у неё не осталось белых носков. Все её оставшиеся носки были разноцветными, как радуга или лиловые котята. Она не могла надеть их в школу, не разорвавшись в клочья, если кто-нибудь из преподавателей заметил. Некоторым старшеклассникам сошёл с рук более свободный дресс-код, но предыдущие инциденты в школе означали, что она всегда была в центре внимания.

Она слышала, как её отец бегает вниз по лестнице, вероятно, готовя себе кофе. Она могла бы спросить, есть ли у него лишние носки, но выглядела бы как клоун в носках на несколько размеров больше. Она потянулась к своему телефону на комоде и отправила сообщение своей подруге Тиффани.

Эй, никаких носков для школы. Что я делаю?

Она отправила сообщение и попятилась, чтобы сесть на кровать.

— Эй, — позвал её отец снизу, — ты почти готова в школу? Хочешь, я приготовлю завтрак?

Ей не хотелось болтать утром перед школой, поэтому она просто ответила: «Нет, папа, спасибо!»

«Хорошо!»

Её телефон зазвонил, и она посмотрела на сообщение Тиффани. Чёрт возьми, стирай свою одежду или что-то в этом роде.

Бёлль фыркнула и ответила. Поздно для этого, я думаю?

Тиффани уже отвечала, Бёлль могла только сказать. Её подруга была мудаком, когда она знала, что ей это сойдёт с рук.

Ещё один звонок, ещё одно сообщение. Ооо, делай колготки!

Несколько месяцев назад, когда они ходили по магазинам, Тиффани заставила Бёлль купить белые колготки. Она примерила их, и они выглядели фантастически на ней, они были очень уютными. Но с тех пор Бёлль никогда не носила их в школу, хотя технически колготки были разрешены. Так что теперь Тиффани использовала любую возможность, чтобы заставить её носить их. Если бы она не знала лучше, она бы догадалась, что Тиффани прокралась и избавилась от всех своих белых носков только для того, чтобы это произошло.

В дверь постучали, и Бёлль села.

— Ты порядочный? Отец спросил: «Можно войти?»

На ней всё ещё была пижама. — Ага, заходи.

Дверь открылась, и её отец заглянул внутрь, оглядываясь назад и вперёд, как будто собирался найти от чего убежать. Он был неряшливым, чуть выше её, но не из тех пап, на которых, как она видела, жаловались её одноклассники. Он искренне старался.

«Ваша посылка здесь», — сказал он, вытаскивая из-за двери коричневую коробку без опознавательных знаков и ставя её на комод.

На коробке не было никаких отличительных знаков, но она точно знала, что это было. Верх уже был разрезан, а сбоку был пластиковый карман с информацией о доставке и незаметным счётом-фактурой.

Бёлль покраснела, встала и подошла к комоду, чтобы проверить, как он открыл крышку.

«Я пересчитал их и проверил этикетку, — сказал её отец, — на этот раз они не сделали никаких глупых ошибок. Должна быть подходящего размера и не такая мятая.

Это были подгузники. Он избегал этого слова, но это было именно то, чем они были. Подгузники от недержания, вроде тех, что она носила около четырёх лет. На протяжении всей школы она была известна своим слабым мочевым пузырём, но после нескольких инцидентов в начале старшей школы стало только хуже. Было неловко, но либо это, либо рискнуть обмочиться в коридоре, как на втором курсе, в последний раз, когда она думала, что переросла это. Тогда её не видел никто, кроме учителя, но Бёлль знала и не забудет.

— Ты будешь в порядке, Тинкер Белл? Папа спросил: «Ты хочешь, чтобы я помог?»

Она покраснела: «Фу, папа, нет! Я могу надеть это нормально».

Он поднял руки, сдаваясь: «Хорошо, хорошо. Я знаю, ты не хочешь этого слышать, но твой старик не меняет подгузники с самого начала.

Бёлль вздохнула: «Я знаю. Спасибо за вопрос, но я понял. А теперь мне действительно нужно собраться, иначе я опоздаю.

Он положил руку ей на голову, взъерошил волосы, улыбнулся и ушёл.

Бёлль услышала ещё один звонок на своём телефоне и подняла трубку.

Тиффани отправила ещё одно сообщение. Ты собираешься это сделать?

Колготки, она чуть не забыла. Ей нужно примерить их, посмотреть, подходят ли они. Сначала она примеряла их без подгузника, потом раздевалась и собирала всё воедино. Она закрыла дверь и разделась.

Она стояла перед зеркалом в полный рост, обнажённая. Бёлль была в нужной точке, когда она чувствовала себя прекрасно из-за того, как она выглядела. Её волосы были послушны, когда у неё появилось время расчесать их, она заметила, что люди следили за её формами в школе, и её новая форма отлично сидела. Она сделала несколько игривых поз перед зеркалом, руки на бёдрах, обжигая пальцами ягодицы, а затем посмеялась над собой, прежде чем стянуть колготки. Она собрала их в кучу, а затем надела. Они были уютными, но не в плохом смысле. Как только они добрались до её бёдер, они стали достаточно эластичными, чтобы она была уверена, что всё будет хорошо. Белый показался ей странным, когда она впервые подумала о них, но, возможно, он будет хорошо смотреться с красным мундиром.

После того, как она натянула их полностью, она снова оценила себя, затем нахмурилась. Всё это должно было быть разрушено её… дополнительными мерами предосторожности. Из-за подгузника всё немного вздулось, она просто знала это. Однако без этого весь наряд, вероятно, выглядел потрясающе!

Чтобы подтвердить это, Бёлль надела лифчик, а затем свой форменный топ. Оно выглядело хорошо, но тёмно-красного ещё не было, поэтому она надела ещё и юбку. Это выглядело великолепно, красная клетка, идущая прямо к бледно-белым колготкам, должно быть, была своего рода эстетической уловкой, потому что это вызвало улыбку на её лице. Она надела галстук, который был частью топа, и всё сошлось.

Зазвонил её телефон, и Бёлль схватила его с кровати. Ещё одно сообщение от Тиффани. Что ж?

Бёлль обернулась и сфотографировала себя в зеркале, а затем отправила Тиффани.

Разворот был быстрым. Тиффани прислала обратно сердце. Это выглядит потрясающе. Разве ты сейчас обычно не ходишь?

Бёлль посмотрела на время. Тиффани была права, обычно к этому моменту она уже выходила за дверь. Если она не уйдёт, то опоздает. Она побежала, надела туфли, схватила сумку и в последний раз посмотрела на себя в зеркало. Она действительно выглядела потрясающе, надеюсь, такой хороший наряд поможет ей хорошо провести день в школе.

Она выбежала из двери и спустилась по ступенькам, не понимая, что подгузник, который она должна была надеть сегодня, всё ещё лежал на комоде.

На выходе из парадной двери она нашла небольшой бумажный пакет с запиской. Это было от папы.

«Тинкер Белл, надеюсь, у тебя отличный день. Я упаковала тебе бутерброд и что-нибудь выпить, раз ты казался очень занятым наверху. Не опаздывайте. — С любовью, твой старик.

Бёлль покачала головой, взяла сумку и выбежала за дверь.

Ей всегда нравилось ходить в школу. Это было недолго, и мы прошли мимо длинного парка в центре города. Дорога рядом с парком была узкой, поэтому утром мало кто ехал из-за боязни возможной пробки, если все поедут сразу. Это означало, что обычно она могла просто наслаждаться бризом на своих босых ногах, развевающим юбку, в то время как солнечные лучи падали на её волосы.

После предыдущего несчастного случая, когда она носила подгузник по дороге в школу и встретила очень ветреный день, она начала ходить в школу без него, а затем надевала его, когда добиралась до школы. Это означало, что у какого-нибудь подглядывающего или лианы не было шансов увидеть больше, чем он рассчитывал. У этого было побочное преимущество — просто хорошее самочувствие. Она чувствовала, как ветер дует на её кожу, даже в самые потаённые места. Это было восхитительно, иногда щекотно, но всегда расслабляюще.

Несмотря на проблемы с мочевым пузырём, у неё никогда не было проблем с тем, чтобы добраться до школы, прежде чем ей нужно было идти. Её мочевой пузырь обычно не просыпался до 1-го и 2-го периода. Хотя Бёлль поняла, что сегодня она не пошла утром в туалет. Она не беспокоилась, это просто означало, что ей придётся заскочить в туалет, прежде чем она переоденется. По дороге в школу не было хороших туалетов, если только она не хотела опоздать и убежать вглубь парка, чтобы воспользоваться портвейном. Не было никакого шанса, что она когда-нибудь снова совершит эту ошибку. Эти пластиковые адские дыры были эквивалентом стояния в чужом септике, чтобы заниматься своими делами. Она бы просто подержала.

Она потёрла чуть ниже живота, но её улыбка не уменьшилась. Солнце всё ещё светило, и ветер всё ещё дул, это было всё ещё хорошо. Она представила, сколько минут ей осталось до школы, а было, наверное, где-то около 15. Не страшно, она могла просто отсчитывать. Так что она начала считать в уме певучие секунды, которые соответствовали темпу её шагов. Школа была прямо впереди, всё, что ей нужно было сделать, это пройти по этой дороге, перейти улицу, пройти ещё немного, и тогда она будет за воротами.

Но пока она продолжала считать, ей казалось, что путешествие длилось вечность. Она чувствовала, как напрягаются её мышцы между ног, и это никогда не было хорошим признаком. Для кого-то ещё это могло стать началом битвы, но для Бёлль она просто не могла долго сдерживаться. Если ситуация станет безвыходной, она испортит свои прекрасные белые колготки до того, как кто-нибудь успеет их увидеть.

Её дыхание становилось всё тяжелее. Она хотела оставаться в хорошем настроении, но теперь она чувствовала себя глупо из-за того, что собиралась так долго, что даже не воспользовалась туалетом, выходя за дверь.

Укол напряжения прошёл по её телу, и Бёлль поняла, что, чтобы избежать всех рисков, ей придётся найти, где остановиться.

Это было проще сказать. Так далеко вдоль дороги единственными предприятиями были небольшие магазины, которые ещё даже не открылись, а за ними — ещё пригороды. Если только она не думала, что кто-то собирается просто открыть свою дверь незнакомцу, чтобы позволить ему войти и поссать, она облажалась на этом фронте. Она не хотела сидеть на корточках позади одного из небольших предприятий, она знала, как выглядят эти переулки. Они были соединены с переулком, по которому люди всё время использовали, чтобы добраться до главной дороги. Там было не так много укрытий, и было больше, чем несколько камер наблюдения. Она могла бы сэкономить немного времени и записать, как писает, и загрузить на YouTube, потому что именно там она и окажется, если вернётся туда.

Вместо этого она продолжала идти. Дальше были и другие возможности. Всегда был шанс, что желание утихнет. Она много не пила, она была большая девочка, совершенно взрослая! Мысль о том, что она не выдержит короткой прогулки в школу, была унизительной. Всё, что ей нужно было делать, это делать шаг за шагом и игнорировать тяжесть в мочевом пузыре, отчаянное напряжение мышц тазового дна, растущий страх, ползущий по спине. Она была в порядке. Это была прогулка, которую она уже совершала несколько сотен раз. Она знала, сколько времени это заняло, и знала, сможет ли она это сделать.

Её пробрал озноб, и её бёдра сжали друг друга. Она не смогла.

Бёлль посмотрела то в одну сторону, то в другую. Она ещё не могла видеть других одноклассников. Как только она приблизится, они будут повсюду, но сейчас она могла видеть двух девушек достаточно далеко впереди себя, так что они были всего лишь двумя смутными силуэтами.

Справа от неё было больше предприятий, в основном закрытых или небольших офисов. Слева от неё она могла видеть широкую открытую зелень парка. Трава танцевала на ветру, солнечные блики струились по зелёным стеблям. Это было красиво, но в основном открыто. Были деревья, а иногда и кусты, но всё было редко. Скорее всего, город устал от людей, крадущихся по парку ночью, поэтому было легко обнаружить кого-то, кто бродит, когда этого не должно было быть. Но это также означало, что ей было абсолютно некуда бросить колготки и просто пойти пописить.

На самом деле, когда Бёлль подумала об этом, это, вероятно, тоже было задумано.

Но она не могла думать о городском планировании. Ей нужно было найти место, чтобы пописить. Она всё ещё шла, осматривая парк слева направо. Её шаги становились всё меньше, и она чувствовала, что начинает потеть от паники. Это превращалось в кошмар, причём в её любимое время суток!

Её мышцы устали. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться, но этого было недостаточно, чтобы дойти до школы.

Потом она это заметила. Там был куст побольше, а рядом с ним ещё один куст. Они сделали какой-то острый угол, и туда была засунута мусорная корзина. Это определённо было задумано как безопасное место, чтобы оставить прикованный цепью мусорный бак, но это также создало небольшую нишу из щёток, которая, как мы надеемся, станет её туалетом.

Бёлль почувствовала комок в животе, когда спрашивала, сворачивая с тротуара в кусты. А если бы её кто-нибудь увидел? Сможет ли она вообще дойти до куста? Она должна была стараться, она должна была напрячь свои мышцы и сделать всё, что в её силах. Если она помочится в свои белые колготки ещё до того, как доберётся до школы, её жизнь будет кончена. Она не могла даже просто выбросить колготки, у неё не было носков, и в конце концов у неё были бы проблемы.

Бёлль покачала головой, сжала себя ладонью и бросилась с тротуара в парк. До кустов было недалеко. Они не были прямо на тротуаре, но достаточно далеко, чтобы она не думала, что кто-то сможет увидеть её с тротуара, если кто-то пройдёт мимо. Она попыталась сделать поспешные шаги, но её тело протестовало. Каждый шаг сотрясал всё её тело, вызывал тревожные спазмы в её мочевом пузыре, и всё грозило разом вылиться наружу. Но она могла видеть своё предназначение. На самом деле он был довольно чистым, обёртка на земле была хуже всего. Ближайшим другим человеком была пара стариков, выгуливающих собаку.

Она смогла, она смогла! Её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, а бёдра были настолько вспотевшими, что она не была на 100% уверена, что она ещё не потекла.

Подойдя достаточно близко, чтобы дотронуться до мусорного бака, она в последний раз огляделась: никого не было под углом, чтобы её можно было увидеть. Она начала срывать с себя колготки ещё до того, как оказалась в безопасности за кустами. Она протиснулась за большой металлической банкой в ??пространство, явно созданное специально для того, чтобы быть слишком маленьким, чтобы кто-то мог туда втиснуться. Но прикосновение к нескольким листьям не помешает ей оставаться сухой!

Её ноги дрожали к тому времени, когда она смогла присесть на корточки, и первые капельки попали в грязь, пока она ещё не приняла нужное положение. Когда она села на корточки, кран включился и выпустил тёплый и успокаивающий поток на землю. Щёки Бёлль вспыхнули, когда шипение её мочи заглушило всё вокруг неё. Она успела, но еле-еле. Ещё несколько секунд, и её колготки поджарились.

— Проклятый мочевой пузырь, — прошептала Бёлль, глядя на свои нижние губы и вытекающую наружу струю, — почему ты не можешь просто быть нормальным? Почему бы тебе просто не отпустить меня на долгие прогулки, или на экскурсию, или вступить в спортивную команду! Блин».

Она услышала шлёпающие шаги и оборвала поток. Но её мышцы были так слабы, так устали, что она тут же снова начала течь мелкими каплями, прежде чем она даже попыталась подтянуть свои колготки.

«Нет, стреляй, давай», — никому не шептала Бёлль, пытаясь протолкнуться дальше за мусор, извиваясь на корточках.

Маленький лабораторный щенок прыгал из-за кустов, высунув язык и радуясь её появлению. Он принюхался к воздуху и напрягся в своём растянутом ошейнике, пытаясь приблизиться.

«Нет, гони собачку! Идти!» — сказала она, шлёпнув в сторону собаки, чтобы заставить её уйти.

Но щенок не слушал, и, как и боялась Бёлль, из-за угла выглянула голова старика.

— Что ты там видишь, герцог? — сказал старик, но его глаза расширились, когда он заметил Бёлль. «Боже мой!»

Бёлль взвизгнула, когда старый дедушка отпрянул назад и потянул Дюка за поводок.

— Давай, оставь её в покое, глупая собака, — сказал он шёпотом.

Дюк в последний раз понюхал землю, где заканчивался след её мочи, а затем вернулся со своей хозяйкой.

Бёлль печально всхлипнула и уронила голову на руки. После этого ей всё равно пришлось ходить в школу. Но, по крайней мере, она была сухой. Она не знала этого старика, её репутация от этого не пострадает.

Она отряхнулась, как могла, а затем натянула трико и выбежала из кустов обратно к тротуару.

*004*2021-07-02 20:07

Попал под тепловой купол. Я не мог ничего писать, когда каждый день было 30 градусов жары. В любом случае, вот и глава 2!

Самый длинный школьный день Бёлль

Часть 2: Проблема длинного уравнения

Отчаяние, Унижение, Несчастный случай

Впереди она могла видеть больше учеников, слоняющихся по передней части школы. Внешняя стена была старой и сделана из коричневого камня, и до того, как прозвенел первый предупреждающий звонок, люди обычно сидели прямо снаружи и болтали. Сегодня у Бёлль не было такой роскоши. Обычно она приезжала немного раньше, чтобы подготовиться к новому дню, а теперь её объезд означал, что она попадёт туда как раз к предупреждающему звонку.

Тротуар подошёл к углу прямо напротив школы, и из-за угла вышла брюнетка с волосами, заплетёнными сзади в две большие французские косы.

Бёлль улыбнулась и помахала: «Тиффани!»

Тиффани сразу заметила её и жестом велела ей догонять. Когда Бёлль подошла ближе, Тиффани запрокинула голову и посмотрела на Бёлль сверху вниз с самодовольным выражением лица. Она издала кошачий свист, и Бёлль закатила глаза.

«Чёрт возьми, девочка, — сказала Тиффани, — я знала, что эти колготки будут хорошо смотреться с униформой, ты можешь поблагодарить меня в любое время».

Бёлль покачала головой: «Хорошо, спасибо. Но на самом деле, я чуть не испортил их по дороге сюда.

Они перешли улицу, когда стало ясно. Тиффани посмотрела на Бёлль, приподняв бровь, за её замешательством скрывалось лёгкое беспокойство.

«Что случилось?» — спросила Тиффани.

Пара девочек стояла прямо перед вывеской школы, бронзовой табличкой «Средняя школа Тины Л. Комет», и когда Бёлль и Тиффани проходили мимо, они долго смотрели на девочек. Это не было чем-то, к чему Бёлль не привыкла. Её репутация в школе была неоднозначной. У неё были отличные оценки, она была отличницей, но все знали, что с ней что-то не так, и повсюду ходили слухи. Один месяц она была лесбиянкой, а в следующий раз пошли слухи, что у неё какая-то изнурительная болезнь. Ничто из этого никогда не имело смысла и не приближалось к её настоящей тайне.

— Одну секунду, — сказала Бёлль, бросив взгляд на девушек, мимо которых они проходили. Тиффани закатила глаза, но молчала, пока они шли во двор и отошли на некоторое расстояние от всех, кто мог подслушать.

Бёлль наклонилась и прошептала Тиффани: — По дороге сюда мне пришлось остановиться и зайти в кусты. Я забыл пойти перед тем, как уйти из дома».

Глаза Тиффани расширились: «О, гадость!»

Бёлль покраснела, и Тиффани пересмотрела свою реакцию.

— Я имею в виду, мне жаль тебя, девочка. Но, похоже, у тебя всё в порядке.

Бёлль вздохнула: «Да. Но сейчас я просто хочу сбегать в туалет и подготовиться к новому дню».

Тиффани кивнула: «Я пойду с тобой. Один в конце зала?

Там был маленький туалет, в котором Бёлль любила переодеваться. На самом деле это была всего одна кабинка, поэтому в ней был внутренний замок. Это было далеко от всего, поэтому она могла добраться туда только по утрам перед занятиями. Тем не менее, это было спокойное место, где она могла переодеться в подгузник после обычно мирной утренней прогулки. Сегодня ей очень нужна была небольшая безопасность на случай, если её поймают.

Бёлль кивнула. Она пошла в школу, и они прошли мимо множества разных учеников, направляющихся то туда, то сюда. Дойдя до длинного коридора, они повернули против движения, которое в основном двигалось к центру школы, и направились в тупик. Там, за торговым автоматом, была синяя дверь с надписью «туалет».

Они оба прошли, и их встретил крохотный, выложенный плиткой туалет с одной раковиной слева и одной кабиной справа. Там было маленькое окно под навесом, так высоко, что Бёлль не смогла бы закрыть его, даже если бы захотела. Но в это время года в туалете обычно душно, так что она даже не думала об этом.

Когда они вошли, Тиффани повернулась и заперла дверь. — Быстрее.

Бёлль покраснела, осознав, насколько это нормально для Тиффани как её подруги. Каким-то образом она заставила Тиффани услышать о её глупой проблеме, а Тиффани была единственной ученицей, которая знала, что у неё под юбкой. Она никому не доверяла эту информацию, и Тиффани не была её единственной подругой в школе.

Бёлль вошла в кабинку и положила свою сумку на унитаз. Она расстегнула его и покопалась внутри. Её пальцы бегали по книгам, блокнотам, пеналу, кое-каким личным вещам, но она не могла найти то, что искала. Она сделала паузу, а затем покопалась ещё немного. Глубокий страх стекал по её груди и поселился в животе. Бёлль открыла сумку обеими руками и заглянула внутрь, а затем начала перебрасывать свои книги туда-сюда, чтобы посмотреть. Затем она вытащила их одну за другой и сложила на полу.

«АААА!» — крикнула Бёлль.

— Ты там в порядке? — спросила Тиффани после паузы.

— Нет, — всхлипнула Бёлль, — я… кажется, я оставила его дома.

— Что ты сделал, — агрессивно прошептала Тиффани.

Бёлль открыла дверь киоска и вышла: «Его нет в моей сумке. Я забыл положить один из моего нового чемодана.

— Ладно, — сказала Тиффани, поворачиваясь от двери туалета к Бёлль, — мы что-нибудь придумаем. Может быть, мы можем попросить твоего отца…

Прозвенел предупредительный звонок. Им осталось совсем немного времени, чтобы добраться до первого класса. На самом деле, из этого отдалённого туалета Бёлль опоздает, если не уйдёт сразу.

«Я буду в порядке для одного занятия, — сказала Бёлль, схватив свою сумку, — не беспокойтесь обо мне. Я постараюсь позвонить отцу между уроками».

Тиффани не казалась такой уверенной, но, когда в холле звенит звонок, у них есть возможность сесть и поспорить об этом. Обе девушки схватили свои сумки и вышли в холл.

«Тогда увидимся за ланчем», — сказала Тиффани, показывая знак мира, когда она отделилась от Бёлль и направилась наверх.

Бёлль помахала ей на прощание, улыбаясь, когда Тиффани исчезла из виду. Как только Тиффани скрылась из виду, улыбка Бёлль сменилась хмурым взглядом. Она так долго могла только притворяться уверенной в себе. Ей предстояло провести целый день без какой-либо защиты, и эта мысль уже крутилась у неё в затылке. После инцидента с ней по дороге в школу трудно было представить, что день пройдёт хорошо.

Её первым занятием в этот день была миссис Гринблатт, исчисление. Бёлль едва понимала исчисление, а миссис Гринблатт она понимала ещё меньше. Однако обычно урок проходил без происшествий, Бёлль просто делала лучшие заметки, какие только могла, и надеялась получить хорошую оценку за тесты. Сегодня не должно было быть иначе. Она не злоупотребляла алкоголем и обычно ходила в туалет между Матчим и Английским. Если бы её тело вело себя хоть раз, всё было бы хорошо.

Бёлль глубоко вздохнула и направилась в класс. Класс был типичным, на доске уже был спроецирован ноутбук учителя, где уже была написана мешанина уравнений, над которыми можно было работать. Они должны были прийти, взять свои записи, а затем решить несколько простых вопросов ещё до начала урока.

Бёлль искала место в конце класса. Обычно она сидела ближе к первому, но сегодня ей не хотелось, чтобы её вызывали, и она не хотела ни с кем разговаривать. Она просто хотела переждать часы и найти решение своих проблем с нижним бельём между уроками.

В дальнем углу был открыт письменный стол, и Бёлль шла туда по прямой дорожке. Она села и попыталась устроиться поудобнее, прежде чем красавица официально начала занятия. Миссис Гринблатт, высокая шатенка в толстых очках, делала заметки в блокноте перед своим ноутбуком, стоявшим впереди. Если это было похоже на любой другой день занятий, миссис Гринблатт даже не собиралась смотреть ни на кого из них, пока не прозвенел звонок.

Подошёл молодой парень с чёрными волосами и сел за стол рядом с Бёлль. Она немного приподнялась, как и он. Она не ожидала, что кто-то решит сесть рядом с ней. Мальчик, а она не знала его имени, похоже, даже не заметил, что он это сделал. Он рухнул на своё место и вздохнул от усталости, прежде чем понял, что должен ответить на несколько вопросов до начала урока. Как и Бёлль, он достал лист бумаги и начал заполнять простую работу перед уроком.

То, что кто-то сидит так близко к Бёлль, было неприятным напоминанием о том, что на самом деле на ней не было трусиков. Это не имело особого значения, так как она была одета в колготки. Тем не менее, в её уме, она чувствовала себя странно. Несмотря на то, что она ходила в школу без нижнего белья, она не считала себя эксгибиционисткой. Она не получала никаких сексуальных ощущений ни от чего по дороге в школу. Это было просто… освежающе, тем более, что большую часть дня она провела в подгузнике. Это было единственное время дня, когда она могла ходить, не опасаясь шуршащей и смещающейся защиты, которую ей приходилось носить.

Теперь ей предстояло провести целый день в таком незащищённом состоянии. Бёлль посмотрела на мальчика и краем глаза увидела, как он оглянулся. Она отвернулась и сосредоточилась на своей работе. Она закончила как раз вовремя, хотя и не была уверена, насколько правильно.

Миссис Гринблатт начала свой урок: «Хорошо, всё, я надеюсь, что у вас всё есть здесь, наверху, внизу, потому что после того, как я просмотрю ответы, я перейду сразу к следующему разделу, и это самая сложная часть».

Пока учитель просматривал ответы, Бёлль поняла, что на самом деле она ничего не поняла. Она неправильно ответила на все практические вопросы. Она застонала от разочарования, но была так далеко в классе, что миссис Гринблатт либо не обратила на это внимания, либо не услышала её, и пошла дальше. Они были брошены прямо в новый набор уравнений, и Бёлль вытащила свой блокнот, чтобы сделать больше заметок, время от времени просматривая свои практические вопросы, чтобы понять, где она ошиблась.

Она чувствовала себя напряжённой и немного глупой. Она металась между взглядом на свой стол, на миссис Гринблатт и на доску, всё время постукивая ногой, чтобы сосредоточиться на работе. Что-то заставляло её чувствовать себя ещё более напряжённой, чрезмерно сдерживаемой.

Бёлль ахнула, когда поняла, что ей нужно в туалет. Это не было какой-то внезапной срочностью, но это было неожиданно. В любой обычный день она ещё даже не думала сходить в туалет, но сегодня всё было совсем не так. Её мочевой пузырь был поднят и гиперактивен.

Она сжала свои бёдра, как бы проверяя себя. Под животом ощущалась тупая боль. Ей определённо нужно было идти, её мочевой пузырь медленно наполнялся, даже когда она сидела и пыталась смотреть на глупые математические задачи, которые выглядели так, будто кто-то пролил на страницу кучу лишних чернил. Но она уже какое-то время делала заметки, всегда была вероятность, что занятия почти закончились. Может быть, её мочевой пузырь немного выдвинулся вперёд, и с ней всё будет в порядке.

Бёлль посмотрела на часы, до урока осталось 10 минут.

Капелька пота скатилась по спине Бёлль. Десять минут не были плохими, это было не самое худшее, но если подумать об этом прямо сейчас, это звучало как вечность. Бёлль прижалась к своему сиденью, но не могла устроиться поудобнее в жёстком пластике. Не было никакого способа по-настоящему прижаться к твёрдому и липкому материалу.

Это было частью того, что она ненавидела в школе, стулья. Неважно, в каком классе, все места были неудобными. Всякий раз, когда ей действительно хотелось пойти в туалет, она сидела на неудобных сиденьях, которые, казалось, были созданы как орудие для пыток, чтобы заключённые не заснули. Может быть, это была только она, но в классе миссис Гринблатт это было правдой. Поскольку она не могла устроиться поудобнее, всё, что ей оставалось делать, это время от времени переворачиваться сзади на сиденье, чтобы попытаться найти лучшее положение.

На мгновение она забеспокоилась о своих колготках. Они не были каким-то толстым материалом, предназначенным для ударов. Если бы она продолжала танцевать слишком много, возможно, она могла бы продырявить их! Это беспокойство было ещё одной вещью, которую нужно было положить на её тарелку. Это была ещё одна мысль, которая удерживала её от размышлений о настоящей проблеме. Если она не будет защищаться, она протечёт прямо здесь, в классе!

Она снова посмотрела на часы, и прошла всего минута.

Бёлль попыталась посмотреть на всё это логически. Она только что воспользовалась туалетом в парке. Когда она пришла в школу, у неё совсем не было желания идти. Утром ей нечего было пить, поэтому она не была наполнена водой до краёв. Ей не нужно было мочиться, ей действительно не нужно было идти. Это был ложный положительный результат, проблема, с которой она сталкивалась всё время. Если бы она пошла в туалет, её приветствовали бы несколько капель, может быть, короткая струйка, а потом она бы задумалась, к чему всё это беспокойство.

Бёлль соскользнула с правой щеки на левую, её колени тёрлись друг о друга. Ей пришлось задуматься, что произойдёт, если она ошибётся. Она не могла просто сесть на стул и расслабить все мышцы. Она должна была держать всё в напряжении, потому что даже небольшая утечка была бы унизительной. Она начала постукивать карандашом по столу, и её глаза постоянно метались между миссис Гринблатт и часами.

— Привет, — прошептал мальчик рядом с Бёлль.

Лёгкая вспышка тревоги прошла по её телу, и она сжала бёдра, отвернувшись от учителя, чтобы посмотреть на него.

«Ты в порядке?» — спросил он, приподняв бровь ровно настолько, чтобы разрушить иллюзию полной апатии, которая была у него раньше.

Бёлль закусила губу, почувствовав небольшое напряжение. «О да, я в порядке, просто… Удивляюсь, насколько это сложно, знаете ли. Я должен был делать записи получше».

Её лицо было тёплым. Она попыталась сидеть неподвижно, пока он всё ещё смотрел на неё, но внезапная дрожь в мышцах заставила её переместить бёдра на сиденье. Она отыграла это, опершись на локоть, словно чтобы уделить ему больше внимания.

Мальчик кивнул, а затем вернулся к своему столу, и Бёлль чуть не вздохнула с облегчением.

«Пожалуйста, будьте внимательны, вы двое, — сказала миссис Гринблатт спереди.

Бёлль снова повернулась вперёд, её сердце колотилось в груди, когда она увидела, что учитель смотрит между ними. Бёлль не хотела попасть в беду, не сегодня. Она была хорошей ученицей, и у неё было достаточно проблем с этим классом, поэтому ей не нужно было терять веру миссис Гринблатт.

— Конечно, извини! — с улыбкой сказала Бёлль. Миссис Гринблатт вернулась к работе, объясняя концепции практических уроков и следующей главы.

Бёлль почувствовала внезапный позыв, и на мгновение она действительно забеспокоилась, что немного потечёт. Её бёдра напряглись, и она чуть наклонилась вперёд в своём кресле. Если бы она выпустила хотя бы каплю, она испачкала бы её красивые белые колготки. Если она выпустит что-то большее, чем капля, то оставит небольшую лужицу, которую все увидят, когда она встанет, чтобы уйти из класса. Ей приходилось всё сдерживать, она не могла позволить своему дурацкому сверхактивному мочевому пузырю разрушить её жизнь!

Она отбивалась от этой волны, но понимала, что сейчас действительно в отчаянии. Был вариант, который она не хотела использовать, но теперь, возможно, это был её единственный выбор. Она могла бы попросить миссис Гринблатт воспользоваться туалетом. Миссис Гринблатт обычно была довольно снисходительна, и Бёлль точно знала, как каждая учительница относится к посещениям туалета. Но сегодня был важный учебный день, так что это был шанс, что ей могут отказать.

Нахлынула новая волна отчаяния, и Бёлль выпрямилась, просунув правую руку под стол, чтобы прижаться между ног. Она прижала юбку и колготки к себе, эта мягкая белая ткань сжала её женское отверстие в последней отчаянной попытке удержать всё внутри. Её глаза слезились, она была на грани слёз.

— Псс, — прошипел мальчик рядом с ней, — Эй.

Бёлль потеряла концентрацию и вытащила поддерживающую руку из-под бёдер. Когда она оглянулась, он протянул ей небольшую стопку бумаг, глядя в сторону. Она не знала, что это такое, поэтому схватила их и положила на стол, чтобы взглянуть. Это были математические заметки, его математические заметки. Похоже, он делал довольно обширные заметки и думал, что Бёлль могла бы немного помочь.

Она посмотрела в его сторону, и он бросил на неё взгляд краем глаза. Она нервно улыбнулась ему и подняла большой палец, а затем вернулась к уроку. Должно быть, он поверил её маленькой лжи о том, что она нервничает из-за занятий. Она не ожидала, что он будет так услужлив, тем более что они никогда раньше не разговаривали. Судя по записям, они действительно могли бы ей помочь.

К сожалению, единственным способом, которым она могла бы притвориться, что его записи были решением её проблем, было бы, если бы она переждала последние пять минут урока, не так сильно ёрзая. Что она бы с удовольствием сделала, если бы не была на грани того, чтобы заполнить своё место и многое другое.

Бёлль закусила губу, пытаясь снова сосредоточиться на уроке. Учитель безостановочно выплёскивал концепции, писал новые идеи и дорабатывал старые идеи. Бёлль хотела сосредоточиться на заметках, но каждое мгновение было наполнено маленькими уколами давления ниже пояса. Она чувствовала, что её мочевой пузырь был листом льда, сдерживающим поток, и всё медленно становилось комнатной температуры.

Она прижала бёдра друг к другу и наклонилась вперёд, потом подумала о мальчике и снова попыталась сесть. Она могла бы продержаться, хотя бы для того, чтобы убедиться, что его дар не был напрасным. Она была уверена, что у неё есть ещё несколько минут.

Бёлль снова посмотрела на часы и увидела, что прошла всего минута. Она никак не могла это сделать, она собиралась протечь!

Рука Бёлль взлетела в воздух и замерла. Когда миссис Гринблатт не заметила этого сразу, она стала махать им туда-сюда в отчаянной попытке заставить учителя обратить на неё внимание.

— Да, Бёлль? — сказала миссис Гринблатт медленным и ровным тоном.

«Мэм, я знаю, что урок почти закончился, но могу я сбежать в туалет?» Бёлль выпалила слишком быстро и слишком громко. Её лицо тут же побагровело, когда она поняла, что все в классе оборачиваются, чтобы посмотреть на неё. Несколько одноклассников захихикали, но она уже не хотела вести переговоры. Она уже могла представить процесс попытки быть расплывчатой ??и Гринблатта, отрицающего её.

Миссис Гринблатт начала смотреть на часы на стене, но Бёлль снова махнула рукой и добавила: «Пожалуйста, это срочно».

Учитель какое-то время смотрел на неё сфокусированным взглядом, сглотнул, но затем выражение её лица потемнело. Бёлль нравилось воображать, что у миссис Гринблатт есть собственные прошлые переживания, и поэтому она была так снисходительна. Она также была учителем, который чаще всего «выходил из класса» во время тестов и чтения, и Бёлль представляла себе, что миссис Гринблатт использовала это как возможность для перерывов на горшок.

— Давай, — сказала миссис Гринблатт, — только не беги.

Бёлль вздохнула с облегчением и встала со своего места. Она напрягла каждый мускул, борясь с небольшим потоком, который она хотела выпустить, а затем прошла вверх по рядам сидений. Она не могла сдержаться, пока шла по классу, она никогда не смирилась бы с этим. Это было уже достаточно плохо! Все смотрели на неё, осуждая её, и она чувствовала, как её глаза наполняются слезами. Миссис Гринблатт протянула ей пропуск, когда она вышла вперёд, и Бёлль схватила его и вышла из класса.

Ближайший туалет был по коридору слева от неё, справа, недалеко. Она предприняла достаточно шагов, чтобы скрыться из поля зрения своего класса, и изменила свою оценку. Она действительно была на грани того, чтобы всё выпустить на волю. Она сделала ещё несколько шагов, и толчок в её мочевом пузыре вызвал спазм. Она ахнула, и рука метнулась между её ног, чтобы удержаться. Всё между её ног было слишком тёплым и немного влажным. Это был её худший день снова и снова, за исключением того, что если она проиграет сейчас, волны студентов хлынут в холл в любую минуту.

«Давай, — прошептала Бёлль, — у тебя есть эта Бёлль, у тебя есть это».

Кто-то шёл по коридору с противоположного конца от неё. Она могла слышать их приближающиеся шаги. Она высвободила руку и встала. Казалось, что парень действительно не замечал её, пока она не встала, и пока она одаривала их нервной улыбкой и смешком, парень только поднял бровь и продолжил идти. Он продолжал наблюдать за ней, даже проходя мимо. Бёлль не осмелилась сделать шаг без руки, прижатой к её промежности, чтобы поддержать её, поэтому она просто стояла там, все её мышцы были напряжены.

Мальчик повернулся и пошёл нормально, и Бёлль вздохнула с облегчением.

Затем она почувствовала небольшое тёплое выделение струи.

— О чёрт, нет, — прошипела она, когда её рука скользнула между ног. Она наклонилась вперёд и крепко сжала его, и казалось, что она сдержала его на мгновение. Она не чувствовала ничего другого на своей руке, так что, надеюсь, её колготки хорошо впитали его. Но она тоже не хотела, чтобы это произошло! Её новые белые колготки, она не хотела их испортить. Ей нужно было спешить в туалет.

Она продолжала идти вперёд, наклонившись вперёд, сжав руку в тиски на своих бёдрах. Она могла видеть туалет справа, сразу за торговым автоматом. Он был рядом, так близко. Она перешла из левой части зала в правую, делая маленькие быстрые шаги.

Когда её рука потянулась к двери, новая волна давления сдавила её мочевой пузырь, и Бёлль издала тихий писк паники. Она крепко держалась, но даже тогда почувствовала, как от неё вырвался ещё один маленький взрыв, она даже почувствовала его на своей руке как растекающееся тепло. Она сейчас действительно текла, это был её предел, и только одно занятие после того, как она уже помочилась в парке!

— Нет, нет, нет, не сейчас, не в колготках, пожалуйста, — всхлипнула Бёлль, толкая дверь.

Так близко к звонку, туалет была пуст. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до ближайшей кабинки. Она ковыляла туда, сжимая изо всех сил, чтобы удержать всё внутри. Она толкнула дверь кабинки и увидела пункт своего назначения — почти чистый унитаз.

Её тело должно было знать, что пришло облегчение, потому что её мышцы начали давать сбои. Едва она почувствовала облегчение при виде банки, по её позвоночнику прошла дрожь, а мышцы начали расслабляться. Она замерла на месте, пытаясь удержать всё в себе, чтобы сделать последние несколько шагов, но независимо от того, сколько раз её левая нога была вывихнута через правую, её сфинктеры были на месте, и протяжное шипение эхом отдавалось в кафельной акустике маленького туалета.

«Ах!» Бёлль ахнула, когда почувствовала внезапный жар и услышала первые струйки на кафельном полу.

Настоящая слеза скатилась по её лицу, когда она шаталась на месте прямо перед унитазом, пытаясь набраться сил, чтобы хотя бы высвободить ноги и повернуться. Она поморщилась, когда вырвалась ещё одна струя, на этот раз вовсе не поглощённая её колготками, а просто брызгами вдоль плитки.

Бёлль скинула промокшие колготки и повернулась к туалету. Её тело ответило брызгами, которые попали в унитаз, прежде чем она перелезла через воду и выплеснулась в унитаз. Она рухнула на сиденье и вздохнула, когда последний из её мочевого пузыря вытек. Её тело дрожало, это было безумное облегчение — отпустить последние частички после такой сильной попытки удержать её.

Затем она услышала звонок и поняла, что находится в туалете с открытой дверью кабинки и чистыми брызгами мочи на плитке прямо перед ней. Она пинком закрыла дверь кабинки, а затем опустила голову от стыда.

У неё даже не было больше мочи, чтобы выпустить. Как она и думала, в ней было не так уж много. Оно просто отказывалось содержаться. Почему её мочевой пузырь сегодня был таким темпераментным, Бёлль не знала. Но это была её смерть.

