Нисекой Пис Истории

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-07-04 02:08

После некоторого успеха с моим предыдущим рассказом «Нисекой: застрял на складе» я решил написать больше фанфиков по Нисекой. Эта ветка будет состоять из коротких рассказов. Вот первый. Пожалуйста, наслаждайтесь

История 1: Наручники и отчаянные чувства

— Чёрт, — выругался Раку Ичидзё, глядя на свой телефон, — как долго она собирается заставлять меня ждать? Раку ждал на крыше школы. Ранее в тот же день Марика Тачибана — невеста Раку по соглашению между их отцами десять лет назад — вытащила его в коридор и попросила встретиться с ней на крыше сразу после школы. Раку пробыл на крыше почти пятнадцать минут. В настоящий момент он должен был помогать Читоге Кирисаки — своей фальшивой девушке в силу определённых обстоятельств — заботиться о школьных животных. Раку мог только представить, как Читоге кричит на него за опоздание. Он уже собирался уйти, когда дверь на крышу распахнулась.

«Извини, что опоздала, Раккун», — сказала Марика, подходя к нему. «Я как раз выходил из класса, когда у меня закружилась голова, и мне пришлось остановиться, чтобы отдохнуть».

«Ты в порядке?» — спросил Раку. Раку знал, что у Марики слабое здоровье. Она была такой всю свою жизнь. — Тебе нужно пройти в кабинет медсестры?

— Я в порядке, — ответила она. Она была всего в паре шагов от него, когда споткнулась вперёд. К счастью, Раку успел поймать её до того, как она упала. Прежде чем Раку успел спросить, в порядке ли она, он почувствовал, как что-то обхватило его запястье, после чего раздался щелчок. Посмотрев на своё запястье, он заметил наручники.

«Что делаешь?» — закричал удивлённый Раку, когда Марика отступила назад, держа вторую половину наручников в ладони. Цепь наручников была длиной примерно в две руки. — Снимите это с меня немедленно!

— Боюсь, я не могу этого сделать.

«И почему бы нет?»

— Потому что это разрушит мой план.

— Какой план?

— Чтобы заставить тебя пойти со мной на свидание, — улыбнулась она.

— Позвольте мне прояснить, вы надели на меня наручники, чтобы я пошёл с вами на свидание? Это безумно».

«Послушай, мне не пришлось бы этого делать, если бы ты просто бросил эту гориллу-подружку и вместо этого встречался со мной. Я имею в виду, что я всё-таки твоя невеста, — сказала она. «Теперь, пожалуйста, оставайтесь на месте, пока я прикреплю вторую половину к моему запястью».

«Это плохо», — подумал Раку про себя, ломая голову в поисках выхода из затруднительного положения, в котором он оказался. Внезапно его осенила идея. «Эй, Марика, посмотри на небо позади себя».

«Как будто я на это повелась», — рассмеялась Марика, расстёгивая наручники и готовясь надеть их на руку.

«Нет, я серьёзно. Посмотри в небо, там для тебя написано послание, — солгал он.

«Действительно?» — закричала Марика, разжимая наручники и взволнованно развернувшись. На её лице появилась хмурая гримаса, поскольку она не видела ничего, кроме облаков. «Я ничего не вижу», — ответила она, поворачиваясь к Раку. В тот момент, когда она обернулась, она заметила, что его больше нет. Затем она обратила внимание на вход на крышу и увидела, что дверь качается. «Чёрт возьми!» — закричала она на своём оригинальном диалекте. «Он обманул меня, и теперь я с ума схожу». Внезапно она поднесла руку ко рту и огляделась, надеясь, что никто не слышал её небольшой вспышки. Последние десять лет она потратила на то, чтобы научиться маскировать его, чтобы звучать как настоящая леди. Придя в себя, она снова заговорила. — Ничего, далеко он не уйдёт. В конце концов, у меня есть ключ. Затем она последовала за Раку.

###

Косаки Онодера шла с заседания комитета обратно в класс. «Сегодня встреча была короткой. Интересно, что мне теперь делать?» — пробормотала она себе под нос, когда вошла в класс, схватила свою сумку и вышла. Когда она шла по коридору, она почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре. Хотя это было не очень сильно, она решила, что не хочет рисковать и идти домой по дороге домой. Прогулка в туалет. Косаки завернула за угол, где что-то врезалось в неё с такой силой, что она упала на землю. «Оооо: В ответ на неё смотрел не кто иной, как Раку Ичидзё, который ей нравился.

— Мне так жаль Онодера, — извинился Раку, вскочил на ноги и протянул ей руку. Косаки взял. Как только Косаки встала на ноги, Раку сказал: «Извини, но мне нужно бежать. Я всё объясню позже». Он сделал несколько шагов мимо неё, прежде чем почувствовал дёргающееся движение на своём запястье. «Что за чёрт?» — пробормотал он себе под нос, когда начал оборачиваться. Через долю секунды на его лице отразился ужас. Другой наручник, который всего несколько мгновений назад болтался, теперь был крепко застёгнут на запястье Косаки.

«В чём дело?» — спросила сбитая с толку Косаки, глядя на наручники на своём запястье.

Прежде чем Раку успел объяснить, громкий голос наполнил коридор: «РАККУН, ГДЕ ТЫ? ЕСЛИ ТЫ ВЫЙД¨ШЬ СЕЙЧАС, Я ОБЕЩАЮ, Я НЕ РАЗОЗУМЛЮСЬ. Это была Марика, и, судя по звуку, она приближалась с каждой секундой.

«Дерьмо!» — воскликнул Раку, прежде чем схватить Косаки за руку. — Давай, нам нужно идти прямо сейчас! Внезапно Раку помчался по коридору с Косаки на буксире.

— Почему мы бежим? — закричала она в смеси замешательства и смущения. Пока они бежали, всё, о чём она могла думать, было: «Он держит меня за руку!»

— Как я уже сказал, я объясню всё позже. Просто беги, — крикнул он в ответ. Косаки сделала, как ей сказали. Через несколько минут они были у школьных ворот. Пока они бежали, никто из них не знал, какие сюрпризы ждут их сегодня.

###

Вернувшись в школу, Читоге только что закончила заботиться о животных и вернулась в класс. — Глупый бобовый росток, — проворчала она, схватив свою сумку. «Не могу поверить, что он оставил меня делать всю работу одной. Он заплатит за это». Говоря это, она хрустнула кулаками. Внезапно одна из дверей в класс распахнулась, и вошла женщина. Это была классная руководительница Читоге, Раку и Косаки, Кёко Хихара.

— Ах, мисс Кирисаки, что вы всё ещё здесь делаете? Я думал, вы уже ушли домой с мистером Ичидзё, — сказал Хихара-сенсей.

— Он уже ушёл домой? — спросила Читоге, изо всех сил стараясь скрыть свой гнев.

«Да, я видел, как он пробежал через ворота ранее. Я полагаю, что мисс Онодера была с ним, — ответила она. Затем она посмотрела на стол Раку. «Это странно. Интересно, почему он не взял свою школьную сумку».

«Может быть, он просто забыл. Иногда он теряет сознание», — прокомментировал Читоге.

— Понятно, — сказал Хихара-сенсей. — Поскольку ты его девушка и всё такое, не мог бы ты отнести ему его сумку.

«Хорошо», — ответила Читоге, также схватив сумку Раку. — Я прослежу, чтобы он это получил. Затем она вышла из класса. Выходя из здания, она думала о том, как накажет его за то, что он бросил её, чтобы быть с Онодерой. Конечно, сначала она должна найти его. Лучше всего она предполагала, что он, скорее всего, в своём доме, но прежде чем она сможет уйти, ей нужно будет зайти к ней домой, чтобы оставить свою сумку.

###

Пока Раку и Косаки бежали, Косаки начала чувствовать, как содержимое её мочевого пузыря плещется. Хотя она ещё не была на грани полного отчаяния, ощущение того, что её моча разбрызгивается по бокам стенки мочевого пузыря, всё ещё было, по меньшей мере, неудобным. — Итидзё, мы можем перестать убегать? — задыхался Косаки.

«Конечно», — ответил Раку, начав замедляться. К тому времени, когда они остановились, они достигли небольшого парка. Когда они отдышались, Раку отпустил руку Косаки и сказал: «Извини за всё это Онодера. Я тебе всё объясню вон там, на скамейке. Мне просто нужно сначала купить что-нибудь в торговом автомате. Затем он подвёл Косаки к торговому автомату, положил несколько монет и взял пару бутылок чая. — Вот, пожалуйста, — улыбнулся он, протягивая ей один из напитков. По правде говоря, Косаки не хотела пить чай, потому что знала, что это только усилит её желание пойти дальше. Учитывая тот факт, что теперь они были склеены, потребность в мочеиспускании могла создать серьёзную проблему. Однако она всё равно приняла это, так как не хотела быть грубой.

— Спасибо, — ответила она, отказавшись от чая. Затем они сели на одну из скамеек. Косаки сделала глоток из своего чая, прежде чем спросить: «Можете ли вы объяснить мне, почему мы прикованы друг к другу наручниками?»

«Марика Тачибана пыталась приковать меня к себе наручниками, чтобы я был вынужден пойти с ней на свидание», — объяснил Раку. «Мне удалось уйти от неё до того, как она успела надеть наручники. В процессе побега я врезался в тебя в коридоре, где другой наручник прицепился к твоему запястью».

— Понятно, — сказала Косаки, допивая чай. — Итак, что нам теперь делать?

Раку на мгновение задумался, прежде чем сказать: «Думаю, я позвоню Шу и узнаю, сможет ли он нам помочь». Затем он вытащил свой телефон и набрал номер. Как только он собирался нажать «Отправить», экран погас. «Чёрт, мой телефон просто разрядился».

«Тогда я позвоню Рури», — сказала Косаки, доставая телефон и набирая номер своей лучшей подруги.

Телефон звонил пару раз, прежде чем голос Рури на другой линии сказал: «Алло?»

«Привет, Рури, это Косаки. В школе была небольшая ситуация, и теперь Раку и я вместе скованы наручниками. Мы сейчас в парке. Вы можете помочь нам?»

«Извините, но я не могу этого сделать», — ответил Рури.

«Почему бы и нет?» — заскулил Косаки.

«Потому что это ваш шанс побыть вдвоём наедине», — ответил Рури. — Разве ты не хочешь провести с ним время наедине?

— Конечно, знаю, — прошептала Косаки, отворачиваясь от Раку, насколько могла, чтобы он не слышал разговора.

— Тогда в чём проблема? она спросила.

«Проблема в том, что мы застряли вместе, и мне скоро нужно будет в туалет», — сказала Косаки так тихо, как только могла. Когда она повернула голову, чтобы увидеть, слышал ли Раку, она увидела, что его внимание было в другом месте.

— Тогда держи, — прошипел Рури. «Такие шансы выпадают не так уж часто. Теперь вместо того, чтобы ныть, ты должна использовать это время, чтобы признаться ему в своих чувствах.

«Я не могу. Я не готов».

«Послушай, если ты упустишь этот шанс, и ничего не произойдёт, то нашей дружбе конец. Удачи».

«Подожди, Рури, не вешай трубку», — закричал Косаки, но было уже поздно. Затем она нажала кнопку повторного набора, но батарея её телефона разрядилась. «О нет, у меня тоже только что села батарея».

— Рури собирается прийти нам на помощь? — спросил Раку.

— Она сказала, что занята, — солгал Косаки. Когда она это сказала, боль в мочевом пузыре стала немного острее, но всё ещё терпимой. По крайней мере, на данный момент. «Что теперь?»

— Я не… — но прежде чем Раку успел закончить предложение, его окликнул громкий голос.

— Молодой господин, что вы здесь делаете? Это был один из головорезов якудза, которые жили в его доме. Прежде чем Раку успел ему ответить, мужчина спросил: «Почему ты прикован наручниками к другой девушке, если у тебя есть девушка?»

«Это не…»

— О, я понял, — прервал головорез, когда он подошёл к Раку и начал толкать его в плечо. «Ты настоящий игрок, не так ли, молодой мастер? Так как далеко вы зашли с этой прекрасной молодой леди?

«Мы просто друзья, не более того!» — выпалила Косаки, её лицо покраснело от смущения. Она прижала свободную руку к лицу и отвернулась, пытаясь скрыть ухмылку. По какой-то причине она не могла не чувствовать себя счастливой из-за того, что её приняли за любовника Раку.

— Да, мы просто друзья, — согласился Раку, изо всех сил стараясь не чувствовать себя подавленным ответом Косаки. Внезапно Раку пришла в голову мысль. Если головорез получил неправильное представление о нём и Косаки, что произойдёт, если их увидит кто-нибудь из членов Улья, особенно Клод? Наиболее вероятным ответом будет то, что город станет зоной боевых действий между якудза и Ульем. Быстро подумав, Раку сказал: «Послушай, я не буду вдаваться в подробности, но давайте просто скажем, что что-то произошло, в результате чего она и я были скованы наручниками. Если гангстеры из Улья увидят нас и поймут не так, как вы, может быть кровавая баня. Вы можете нам помочь?»

«Возможно», — ответил головорез, изучая наручник на руке Раку. «Да, я без проблем смогу взломать замок. Мне просто нужно сначала получить мой набор для взлома замков. Если я уйду сейчас, то вернусь минут через двадцать.

— К тому времени нас могут обнаружить, — закричал Раку.

«Ну, если тебе нужно место, чтобы спрятаться, недалеко отсюда есть небольшой храм. Почему бы вам двоим не подождать там, пока я схожу за тем, что мне нужно.

— Хорошо, — сказал Раку. Получив указания от бандита якудза, он и Косаки отправились к храму.

###

Через несколько минут Раку и Косаки прибыли к основанию храма. К этому времени Косаки начал немного ёрзать. Каждый шаг, который они поднимались к святилищу, сопровождался стреляющей болью в мочевом пузыре Косаки. Она изо всех сил старалась скрыть свою боль, но Раку это заметил. — Привет, Онодера, всё в порядке? — спросил он, когда они достигли половины пути.

— Я в порядке, — солгала она.

«Нет, не так», — ответил Раку. — Если бы это было так, ты бы не корчился от боли. Теперь, пожалуйста, скажи мне, что происходит».

— Мне нужно в туалет, — призналась Косаки с ярко-красным лицом.

— В храме должен быть общественный туалет, — сказал Раку, его лицо было почти таким же красным, как и её. Внезапно до него дошло, что они всё ещё склеены. — Вообще-то, тебе, возможно, придётся подержать его.

«Почему?»

«Потому что, если мы пойдём в женский туалет, меня назовут извращенцем, а если мы пойдём в мужской туалет, меня всё равно назовут извращенцем».

— Логично, — согласился Косаки. «Я думаю, что смогу удержать его. Я имею в виду, что этот парень не может отсутствовать так долго, верно?

###

Тем временем в доме Раку головорез искал свой набор для взлома замков. Он провёл последние полчаса, разрывая свою комнату на части в поисках этого предмета. «Чёрт возьми, куда я его положил», — закричал он.

«Эй, парень, что ты ищешь?» — спросил один из членов якудза, проходивший мимо комнаты мужчины.

— Мой набор для взлома замков, — ответил мужчина.

Второй головорез якудза вытащил из кармана маленькую коробочку и сказал: «Вот она. Мне нужно было одолжить его, пока тебя не было. Я закончил, так что вы можете получить его обратно.

— Ты мог бы сказать это раньше, — выплюнул бандит, схватил комплект и выбежал из комнаты. Он уже заворачивал за угол возле входной двери, когда услышал женские голоса. Это была подруга молодого мастера и её телохранитель.

— Ты не видел Раку? — спросил Читоге. — Он забыл свою сумку в школе.

— Он ещё не пришёл домой, — сказал головорез, открывший дверь. Затем парень повернулся к бандиту с набором для взлома замков. — Эй, ты только что вышел. Вы видели его?»

«Нет, не видел», — солгал мужчина, на долю секунды отводя взгляд. Читоге принял это к сведению, но ничего не сказал.

— Хорошо, — ответил Читоге. Затем она передала сумку бандиту, который открыл дверь, и спросил: «Можете ли вы убедиться, что он получит это?»

— Конечно, — ответил бандит.

— Отлично, тогда я пойду, — сказал Читоге. Затем она и её телохранитель ушли.

В тот момент, когда они покинули территорию, телохранитель Читоге, Сейширо Цугуми, прокомментировал: «Что-то определённо не так. Тот человек явно лгал, когда говорил, что не видел Ичидзё.

— Я знаю, — согласился Читоге, — поэтому мы пойдём за ним, как только он выйдет из дома. Две девушки спрятались за угол дома и стали ждать. Действительно, через несколько минут бандит вышел из дома. Когда он шёл по улице, он совершенно не замечал двух девушек, следующих за ним.

###

Вернувшись в храм, прошёл почти час с тех пор, как Раку и Косаки расстались с головорезом в парке. Когда они сидели на скамейке, Раку мог видеть, как отчаяние Косаки с каждой секундой становилось всё сильнее. Всё её внимание ушло на то, чтобы сдержать паводковые воды. «Слушай, если ты не выдержишь, тогда мы можем пойти в женский туалет. Кажется, вокруг никого нет, так что это не должно быть проблемой».

— Мы не можем, — тихо воскликнул Косаки. «Если бы кто-то зашёл и увидел вас, ваша репутация была бы подорвана. Я не мог сделать этого с тобой».

— Думаю, ты прав, — сказал Раку. «Если бы ты воспользовался женским туалетом, мне пришлось бы пойти с тобой в кабинку. Если мы пойдём в мужской туалет, я смогу постоять снаружи кабинки, но нам придётся оставить дверь достаточно открытой, чтобы продеть цепь. В любом случае у вас будет очень мало конфиденциальности, и мы пойдём на огромный риск».

— Это было бы нехорошо, — согласился Косаки. Её ноги начали неметь. Она попыталась встать, чтобы растянуть их, но потеряла равновесие и споткнулась. Раку вскочил и поймал её, прежде чем она успела упасть. — Спасибо, — покраснела она, глядя ему в глаза. Шок от того, что её держат в руках возлюбленного, заставил её на несколько секунд потерять концентрацию. Но в эти несколько секунд она почувствовала, как что-то тёплое и влажное капает ей в трусики. Всего одна-две капли, но Косаки знала, что, если она не уйдёт в ближайшее время, эти две капли превратятся в реку. «Я надеюсь, что этот парень скоро вернётся, я не уверен, как долго я смогу его терпеть».

«Есть ещё один вариант», — прокомментировал Раку, отпуская Косаки. «За храмом есть небольшой лесной массив. Если мы найдём достаточно высокий куст или широкое дерево, ты сможешь пройти туда».

«Я не могу просто позвякивать за деревом или кустом, когда ты прикован ко мне наручниками», — закричала Косаки, отворачиваясь. «Это слишком неловко».

— Тогда мы пойдём в одну из в*нных комнат.

— Это тоже неловко.

«Что стыднее, первые два варианта или обмочиться?»

— Наверное, обмочилась, — пробормотала она. Косаки на мгновение задумалась, размышляя, какой вариант выбрать. — Ичидзё, если я выберу вариант на открытом воздухе, ты клянёшься, что не будешь смотреть?

— Конечно, — ответил Раку.

«Думаю, я выберу вариант на открытом воздухе», — покраснела она.

— Хорошо, тогда пойдём со мной, — ответил Раку. Затем он взял её за руку и повёл в лесистую местность за храмом.

###

Они шли пару минут, пока Раку не увидел достаточно широкое дерево, за которым Косаки мог спрятаться. Затем Раку подошёл к нему и увидел несколько больших кустов в паре метров от себя. Кусты могли бы обеспечить Косаки приличным укрытием, если бы кто-то случайно прогуливался по этому району. Затем Раку вернулся к дереву и сказал: «Это место должно подойти. Я буду стоять на страже перед деревом, а ты спрячешься за ним.

«Хорошо», — ответила Косаки, шагнув за дерево. Повернувшись лицом к дереву, она медленно задрала юбку и стянула слегка испачканные мочой трусики. Когда она начала опускаться на корточки, она крикнула: «Ты не будешь подглядывать, не так ли?»

— Не буду подглядывать, — ответил Раку.

— Хорошо, — сказала Косаки, присаживаясь на корточки. Она глубоко вздохнула и выпустила бурную реку золотисто-жёлтого цвета. Она смотрела, как он заливал землю под ней. Желая покончить с этим немного быстрее, она немного подтолкнула свой поток. Косаки с изумлением смотрела, как её ручей немного поднялся, прежде чем врезаться в основание дерева. Пока она смотрела, кора начала темнеть. Когда она помочилась, её тело охватила волна облегчения. «Это так приятно», — простонала она, позволяя облегчению поглотить её. Внезапно до неё дошло, что она застонала и произнесла эти слова вслух. С ярко-красным лицом она крикнула: «Я только что говорила вслух?»

— Я ничего не слышал, — ответил Раку. С другой стороны дерева Раку пытался сдержать кровотечение из носа. Он мог слышать всё, что происходит за деревом: шипящий звук её мочи и шлёпающий звук, когда она падала на землю, а также стон. Раку повернулся лицом к дереву и прислонился к нему лбом. «Успокойся, парень, — тихо прошептал он себе. Глядя на землю, он заметил что-то блестящее, спускающееся из-за дерева. Присмотревшись, он увидел, что это моча. Именно тогда он понял, что дерево сидит на склоне настолько маленьком, что он не заметил его до сих пор. Глядя на ручей, в его голове промелькнули мысли о Косаки, сидящей на корточках за деревом, из-под ног которой хлестал золотой ручей. «ГАААА!» — закричал Раку, начав биться головой о дерево.

Крик Раку вместе со звуками ударов испугал Косаки, которая чуть не потеряла равновесие. Она быстро отключила поток и закричала: «Всё в порядке?»

«Всё в порядке», — ответил Раку, чей лоб теперь был красным.

«Что случилось?»

«На дереве сидел огромный паук. Но не волнуйся, я убил его».

— Хорошо, — сказал Косаки. Она как раз собиралась возобновить поток, когда заметила, что лужа, которую она уже создала, начинает бежать по земле вдоль дерева. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы понять, что дерево стоит на склоне и что её поток теперь спускается по склону мимо Раку. — О боже, — закричала она. — Ты видел мою мочу всё это время, не так ли?

— Нет, не видел, — сказал Раку. — Я заметил это всего пару секунд назад. Я не хотел ничего говорить, потому что не хотел смущать тебя».

— А как же звук? — спросил Косаки. — Ты мог слышать это всё время?

«Нет».

«Пожалуйста, не лги мне».

— Да, я слышал, — признался Раку.

— Это ужасно, — воскликнул Косаки. «Как мне закончить теперь, когда я знаю, что ты можешь это слышать и видеть?»

— Ничего страшного, — сказал Раку, пытаясь её успокоить.

— Это так, — крикнула она в ответ. «Это неловко».

«А что, если я перекрою звуки твоего стрима своим?» — спросил Раку.

«Думаю, это может помочь», — ответила она.

— Хорошо, — заявил он. Руки Раку задрожали, когда он расстегнул молнию на штанах и вытащил их. Положив руку на дерево, он пустил поток. Кора потемнела, когда его моча скатилась по дереву. «Как это? Ты слышишь это?»

— Да, — покраснел Косаки.

— Как думаешь, теперь ты можешь закончить?

«Я постараюсь», — ответила она. Прошло несколько секунд, но ничего не произошло. «Не выходит!» — воскликнул Косаки.

«Не паникуй, просто постарайся расслабиться».

Косаки глубоко вздохнула и попыталась расслабить мышцы мочевого пузыря. Прошло ещё несколько секунд, прежде чем её моча хлынула, как неконтролируемый пожарный шланг. Трава, грязь, корни деревьев и даже часть коры деревьев, которая ещё не была влажной, вскоре стали мокрыми. Она даже чувствовала, как тёплые капли стекают по её бёдрам. «Выходит!» — взволнованно застонала она. Внезапно звук потока Раку оборвался. — Что там происходит? она позвала.

«У меня тут небольшая проблема», — крикнул Раку. По правде говоря, намёки Косаки заставили его змею напрячься до такой степени, что ему было трудно идти. — Давай, малыш, — прошептал он, — я знаю, что в тебе ещё есть что-то.

С другой стороны дерева Косаки закрыла лицо руками, медленно осознавая, насколько многозначительны были сказанные ею слова. От смущения они перестали разговаривать друг с другом. Пару минут спустя брызги Косаки угасли, пока не осталось ничего, кроме пары капель. Закончив, она полезла в карман юбки в поисках чего-нибудь, чтобы вытереться. — О нет, — заскулила она, быстро сообразив, что ей нечем подтираться.

«Что случилось?»

«Мне нечем умыться, — призналась она.

— Подожди секунду, — сказал Раку, полез в карман и вытащил носовой платок. «Протяни руку вокруг дерева как можно дальше. Я дам тебе платок». Косаки сделала, как ей сказали. Раку перегнулся через дерево настолько, насколько смог, прежде чем уронить платок в её руке.

— Спасибо, — позвала Косаки, взяв носовой платок и начав вытирать капли вокруг влагалища и бёдер. «Я обязательно постираю и верну его позже».

— В этом нет необходимости, — ответил Раку. «Пожалуйста, держите его. У меня их и так слишком много». Последняя часть была откровенной ложью. По правде говоря, причина, по которой он не хотел её вернуть, заключалась в том, что у него было предчувствие, что он сделает что-нибудь извращённое, например, попытается её понюхать.

«Уверен?»

— Уверен, — ответил Раку. Затем он снова обратил внимание на то, что делал. Раку хотел закончить свои дела сейчас, чтобы не идти позже. Это заняло несколько секунд, но он, наконец, смог снова запустить свою трансляцию. «Слава Богу, — сказал он себе. Внезапно он услышал хруст ветки и, повернув голову, увидел, что Косаки стоит в паре шагов от него. На лице Раку отразился удивлённый ужас.

«Я закончила», — сказала Косаки, когда она подошла к нему. Однако она остановилась, как только увидела выражение его лица. «Что случилось?» Когда она начала смотреть вниз, то увидела, что происходит. «Я так виноват!» — взвизгнула она, повернувшись к нему спиной, и её лицо стало тёмно-красным. — Я не знал, что ты ещё собираешься.

«Всё в порядке», — ответил Раку, хотя внутри он плакал. «Она это видела, — подумал он про себя, — это отстой». Ему потребовалось около тридцати секунд, чтобы закончить. — Теперь можешь посмотреть, — сказал Раку, застёгивая молнию и отходя от дерева.

«Мне очень жаль», — воскликнула Косаки, повернувшись к нему лицом. Она покраснела, когда заметила часть дерева, которую Раку только что полил.

«Это ничего важного. Но давай оставим это между нами, хорошо?

— Конечно, — согласилась Косаки, изо всех сил стараясь не смотреть на мокрое пятно на дереве. «Возможно, нам следует вернуться на скамейку запасных. Я уверен, что этот парень уже там». Итак, они вернулись к храму, оба были слишком смущены, чтобы сказать друг другу хоть слово.

###

Выйдя из лесистой местности, Косаки решил пройти перед Раку. Всю обратную дорогу она не могла смотреть ему в глаза. Они были почти на скамейке запасных, когда Раку потерял равновесие и споткнулся, упав при этом на Косаки. — Оууу, — заскулил Раку, когда начал открывать глаза. К его большому шоку, теперь он был на вершине Косаки. Его лицо было всего в нескольких сантиметрах от её. — Прости, — сказал он, глядя ей в глаза.

— Всё в порядке, — сказала она, глядя в ответ. Её губы были как раз в пределах досягаемости его. Они оба чувствовали, как бьются их сердца. Прошло несколько секунд, пока они смотрели друг другу в глаза.

Молчание наконец нарушил Раку. — Онодера, я давно хотел тебе кое-что сказать.

«Что это?» — спросила Косаки, её сердце грозило вырваться из груди в любой момент.

Раку сглотнул: «Просто мне нравится…»

«КАКОГО, Ч¨РТА, ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ИЗВРАЩ¨ННЫЙ БОБРОСТОК!?» Голос показался знакомым. Слишком знакомо. Когда Раку повернул голову, он увидел, что Читоге, Сейширо и головорез якудза стоят перед ним.

— Это не то, что ты думаешь, — закричал Раку и вскочил на ноги. «Я могу…», но прежде чем он успел сказать что-то ещё, его встретил шквал кулаков, любезно предоставленный Читоге.

«Это был несчастный случай», — добавил Косаки после того, как Читоге закончил избивать Раку.

«Несчастный случай?» повторил Читоге. Затем Косаки объяснил, почему они были скованы вместе наручниками и что то, что они только что увидели, было результатом случайного спотыкания Раку. «Понятно», — сказала Читоге после того, как Косаки закончила своё объяснение. Затем она повернулась к бандиту из якудза и приказала ему снять наручники.

— Спасибо, — сказал Раку после того, как наручники были сняты.

«Пожалуйста», — ответил бандит. Затем он повернулся и сказал: «У меня есть пара вещей, о которых мне нужно позаботиться в городе, так что увидимся дома». С этими словами бандит ушёл, оставив четверых подростков одних.

Читоге посмотрел на небо и заметил, что начало темнеть. «Наверное, нам пора идти. Сейширо, не мог бы ты проводить Косаки домой? У меня есть несколько вещей, которые мне нужно обсудить с Раку наедине.

— Как пожелаешь, — ответил Сейширо.

— Увидимся позже, — сказала Косаки и посмотрела на Раку.

— Ага, — согласился Раку, помахав ей рукой. Он смотрел, как Косаки и Сейширо уходят. Затем он обратил внимание на Читоге, наполовину ожидая, что она накричит на него, но вместо этого она повернулась и пошла вниз по лестнице. По её реакции Раку понял, что идти домой будет долго.

###

К тому времени, когда Косаки вернулась домой, она была полностью измотана. Как только она вошла в свою комнату, она плюхнулась на кровать и тяжело вздохнула. «Интересно, что Раку собирался сказать?» — спросила она себя, прижимая подушку к груди. Подумав об этом, она начала задаваться вопросом, собирается ли он признаться ей в своих чувствах. Косаки тут же села, её лицо приобрело тёмно-красный оттенок. «О чём я думаю? Не может быть, чтобы он сделал это». Когда она снова легла на кровать, она посмотрела на его фотографию, которая стояла у неё на столе, и спросила: «А он?»

###

Раку и Читоге были почти на полпути к дому Читоге. Никто из них не сказал ни слова с тех пор, как покинул храм. Тишина делала вещи чрезвычайно неловкими. «Послушайте, Читоге, я сказал, что это был несчастный случай. Почему ты такой сердитый?»

Читоге развернулся и закричал: «Я злюсь, потому что ты чуть не раскрыл наше прикрытие. Скажи мне, что подумают люди, когда увидят тебя сверху на другой девушке, которая не является твоей девушкой? Ты хочешь, чтобы этот город превратился в кровавую баню?»

— Конечно нет, — ответил Раку. Внезапно его осенило то, что сказал Читоге. — Подожди секунду, ты ревнуешь?

«БАКА!» — закричала она, её лицо стало ярко-красным. «С чего бы мне ревновать? Помните, что мы фейковые свидания. Ты мне даже не нравишься таким».

«Тогда почему ты так злишься из-за этого?» — рявкнул Раку.

— Я просто в порядке, — проворчала она. «Смирись с этим».

— Ты уверен, что это не потому, что ты ревнуешь? — спросил Раку.

«Я НЕ РЕВНУЮ!!!» — закричала она, схватив Раку за воротник. — Ты просто извращённый бобовый росток.

— А ты просто свирепая горилла, — возразил Раку, схватив воротник униформы Читоге. К этому моменту их лица были всего в сантиметрах друг от друга. Их глаза встретились друг с другом.

Читоге отвёл взгляд первым. «Может быть, я немного завидую», — сказала она по-английски. Конечно, Раку ничего не понял из того, что она сказала. — А теперь отпусти меня, — рявкнула она, повернув голову к Раку и ударив его головой. Раку упал на землю. «Я собираюсь домой». Затем она ушла, подняв руку, чтобы скрыть раскрасневшееся лицо.

«ТЫ ТАКОЙ НЕ МИЛЫЙ!!!» — закричал он, когда Читоге завернула за угол. Раку сел на землю, всё ещё ошеломлённый реакцией Читоге. Он понятия не имел, что она только что сказала, но что бы это ни было, его сердце ёкнуло. Конечно, он никогда бы не признался в этом вслух, потому что был влюблён в Косаки. Когда он встал и стряхнул грязь со штанов, он сказал: «Я ни за что не влюблюсь в эту девчонку-гориллу». Затем он отправился домой, улыбаясь тому времени, которое он провёл наедине с Косаки.

*004*2018-07-08 01:33

Примечание автора: Эта история происходит во время 7 серии 1 сезона аниме (главы 15-17 манги).

История 2: Сейширо и мужской туалет

«Я вызываю тебя на дуэль!» — заявил Сейширо Цугуми, указывая на Раку Ичидзё. «Если ты выиграешь, я признаю тебя парнем молодой госпожи. Если ты проиграешь, я подвергну тебя адским мукам, а потом убью тебя».

— Разве мы не можем обговорить это? — спросил Раку, дрожа от страха.

«Пожалуйста, успокойтесь», — добавил Читоге Кирисаки.

«После уроков мы будем драться на школьном дворе», — ответил Сейширо. Затем она повернулась спиной и пошла к выходу на крышу. — Если ты убежишь, я убью тебя. Затем она вышла на крышу и захлопнула за собой дверь. «У этого парня есть наглость, он думает, что может защитить её лучше, чем я. Он всего лишь бобовый росток. Я выиграю этот поединок, а потом убью его, — бормотала она себе под нос, идя по коридору.

###

Обеденный перерыв почти закончился, когда она возвращалась в класс. Сейширо была уже почти у дверей класса, когда её охватило желание пописить. Она провела почти всё утро, следуя за Читоге, ни разу не отходя от Читоге, даже чтобы сходить в в*нную. Сейширо теперь начал сожалеть об этом решении. Развернувшись, она пошла обратно в туалет. Она уже собиралась войти в женский туалет, когда кто-то окликнул её сзади. — Это женская в*нная, — объявил женский голос позади неё. Когда Сейширо обернулась, она увидела, что девушка, стоящая позади неё, была одной из её одноклассниц. Она считала, что одноклассника звали Косаки Онодера. Косаки указал и сказал: «В*нная для мальчика вон там».

Сейширо посмотрел в том направлении, куда указывал Косаки. Было очевидно, что Косаки думал, что Сейширо был парнем. Это было обычным явлением на протяжении всей жизни Сейширо, хотя она не совсем понимала, почему люди думают, что она парень. Она ни разу не подумала, что это из-за того, что у неё мальчишеское имя и что она носит мужскую форму. После нескольких попыток объяснить свой пол только для того, чтобы люди ей не поверили, Сейширо решил, что лучше всего позволить людям думать так, как они хотят. В конце концов, она давно отказалась от своей женственности. «Моя ошибка», — сказала Сейширо, когда она повернулась к в*нной мальчика и вошла.

Туалет был довольно маленьким, с тремя писсуарами и двумя кабинками. Это был не первый раз, когда Сейширо заставляли пользоваться туалетом мальчика. Она привыкла к тому, что её тащат в мужской туалет, поскольку Клодью, её десятилетний опекун, всё ещё считал Сейширо мальчиком. В тех случаях, когда ей приходилось пользоваться мужским туалетом, она обычно просто заходила в кабинку. Однако со временем она узнала, что мужчины — отвратительные свиньи и склонны оставлять туалеты покрытыми мочой и бог знает чем ещё. После первых нескольких раз, когда ей пришлось сидеть на грубом сиденье, Сейширо решила, что с неё достаточно, и решила научиться мочиться стоя. Она не была в этом профессионалом — ей всё равно приходилось натягивать штаны до колен — но пока она была в стойле, это не имело значения.

Она подошла к одной из палаток и открыла дверь. Внутри кабинки унитаз был покрыт пластиком, а на бачке висела табличка «Неисправно». Сейширо перешёл к следующему прилавку. Открыв дверь, она увидела, что стойло было зоной бедствия. Сиденье унитаза и пол вокруг унитаза были покрыты влажной туалетной бумагой. Присмотревшись, она увидела, что унитаз забит туалетной бумагой и бог знает чем ещё. Не было никакого способа, чтобы это могло быть использовано. Она попятилась из кабинки и закрыла дверь. Пока она думала о том, что делать дальше, она почувствовала, как волна боли прокатилась по мочевому пузырю. Боль заставила её сгорбиться. Было ощущение, что она вот-вот потечёт. Сейширо прижала руки к промежности и сделала несколько глубоких вдохов. Ей нужно было облегчение, и она нуждалась в нём сейчас.

Прошли секунды, прежде чем она смогла справиться с болью. Когда боль утихла, она подняла голову и увидела писсуары. Она видела их много раз во время вынужденных походов в мужской туалет, но ни разу ими не воспользовалась. Когда отчаяние начало охватывать её, она не могла не смотреть на туалеты, в которых не было уединения. Было бы плохо, если бы кто-то зашёл к ней, пока она использовала его, но также было бы плохо, если бы она обмочилась, особенно после того, как вёл себя с Раку Ичидзё, как большой и жёсткий.

Поняв, что долго она не продержится, она решила, что лучшим вариантом для неё будет писсуар. Вопрос был только в том, что выбрать. Из трёх писсуаров тот, что справа, самый дальний от двери, был завёрнут в полиэтилен, а сверху висела табличка о неисправности. Остался писсуар слева, ближе всего к двери, и тот, что посередине. Не было никаких разделителей, чтобы предложить какое-либо уединение. В конце концов она выбрала среднюю, потому что, если бы стало ещё хуже и кто-нибудь вошёл, она могла бы, по крайней мере, сдвинуть своё тело вправо.

Сейширо подошла к среднему писсуару, дрожа всем телом. — Я действительно могу это сделать? — прошептала она себе под нос, глядя на него. Она начала возиться со своими штанами, пытаясь расстегнуть их. Как только её штаны были расстёгнуты, она потянулась к молнии. К этому моменту её руки так сильно дрожали, что она промахнулась в первые пару раз, когда попыталась схватить его.

«Успокойся, Сейширо, — сказала она себе, — ты можешь это сделать». Ей удалось схватить молнию с третьей попытки и полностью расстегнуть. Затем Сейширо наклонился и начал стягивать трусики через штаны, пытаясь удержать штаны от падения. Хотя она никогда не делала этого раньше, она либо делала это, либо стягивала и штаны, и трусики. Ей потребовалось несколько секунд маневрирования, но в конце концов она дошла до того, что её трусики оказались чуть ниже бёдер.

Убрав трусики, она слегка стянула штаны, чтобы отверстие штанов совпало с её уретрой. Засунув руку под штаны, она обеими руками раздвинула половые губы. Затем Сейширо наклонила таз вперёд и немного раздвинула ноги. Она была готова, как могла. Внезапно звук шагов нарушил тишину комнаты. Повернув голову налево, она увидела, как в комнату вошёл мальчик. К её большому ужасу, это был не кто иной, как Раку Итидзё.

«Чувак, мне нужно идти», — заявил Раку, подходя к писсуару слева от Сейширо. Затем он расстегнул штаны и вытащил их. Сейширо покраснел при виде своего члена.

— Почему это должен был быть ты? — пробормотал Сейширо.

«Что это было?» — спросил Раку, не услышав ни слова из того, что она сказала.

«Ничего», — ответила Сейширо, обратив внимание на стену перед собой. Они стояли там с минуту или около того, ни один из них не сказал ни слова. Тишину нарушил шипящий звук текущей воды, бьющей по фарфору. Сейширо повернула голову и посмотрела вниз. Конечно же, Раку мочился прямо рядом с ней, его член был частично обнажён. Несмотря на то, что она знала, что ей не следует смотреть, Сейширо поймала себя на том, что смотрит на него.

«Хватит пялиться!» — закричал Раку, как только заметил, что Сейширо наблюдает за ним. Он быстро оборвал свою трансляцию и ещё немного наклонился вперёд, пытаясь уединиться.

«Не обольщайтесь!» — возразила Сейширо, быстро оглядываясь на стену перед ней.

— Дерьмо, — проворчал Раку менее чем через минуту. «Теперь я не могу снова запустить свою трансляцию». Затем он повернул голову к Сейширо. — Эй, чувак, там всё в порядке?

«Что это для тебя?» — выплюнул Сейширо.

— Просто я заметил, что ты стоишь там уже пару минут и ещё не ушёл, — ответил Раку.

— Это действительно не твоё дело, — заикаясь, сказала Сейширо, и её лицо начало краснеть.

— Эй, Цугуми, ты случайно не стесняешься мочиться?

«Я нет!» — крикнула она. — Мне просто неудобно, вот и всё.

«Почему?» — спросил Раку.

Не в силах больше терпеть уговоры Раку, она выпалила: «Мне неудобно, потому что я впервые писаю в писсуар. Ты сейчас счастлив?» Лицо Сейширо теперь было полностью красным. Теперь, когда она это сказала, она обнаружила, что не может сдерживаться. «Обычно я просто пользуюсь киоском. Мысль о том, что я такой незащищённый и уязвимый, пугает меня». Она остановилась на мгновение, пытаясь сдержать слёзы. — Иди и смейся.

«Зачем мне это делать?» — спросил Раку. Его вопрос застал её врасплох. Когда она повернула голову, их взгляды встретились. «Застенчивости мочи нечего стыдиться. Многие парни борются с этим».

«Даже вы?»

— Да, — покраснел Раку. «Однако я пришёл к выводу, что могу либо позволить этому управлять своей жизнью, либо я могу столкнуться с этим лицом к лицу».

— И как ты это делаешь?

«Вы просто стоите прямо и идёте независимо от того, сколько времени потребуется, чтобы начать», — ответил Раку.

— Это совсем не помогает, — сказал Сейширо.

— Тогда я придумаю что-нибудь другое, — ответил Раку. Он закрыл глаза и начал думать, как помочь Сейширо. «Как насчёт этого? Просто закройте глаза и сделайте несколько глубоких вдохов. Представь, что ты здесь один».

«Я не могу этого сделать!» — завопил Сейширо. — Если я закрою глаза, ты увидишь.

— На кой чёрт мне смотреть? — закричал Раку, его щёки слегка покраснели, когда он отвёл от неё взгляд. — Мы оба парни. Оглянувшись на Сейширо, он увидел обеспокоенное выражение на её лице. — Не буду смотреть, — спокойно заявил Раку.

«Обещать?» — захныкал Сейширо. Застенчивое выражение её лица было очень милым.

— Ага, — покраснел Раку, больше не в силах смотреть Сейширо в глаза. В уме Раку он подумал: «Что, чёрт возьми, со мной не так? Мы оба парни, так почему я так реагирую?»

— Хорошо, — сказала Сейширо, закрывая глаза. Она попыталась представить, что она здесь одна. Прошло полминуты, но ничего не произошло. Открыв глаза, она заскулила: «Это не работает».

«Когда я не могу пойти, мне помогает мысль о воде», — посоветовал Раку.

«Я попробую», — сказала Сейширо, снова закрывая глаза. Сейширо начал представлять себе реки и водопады, но, похоже, это не помогло. К этому моменту её мочевой пузырь был на грани взрыва. Ей требовалось всё, чтобы не согнуться пополам от боли. Ещё раз открыв глаза, она повернулась к Раку и спросила: «Как ты думаешь, ты умеешь издавать звуки воды?»

— Наверное, — покраснел Раку. Затем он изо всех сил старался имитировать звуки рек и океанов.

— Спасибо, — прошептала Сейширо, закрывая глаза в последний раз. Она снова начала представлять себе реки и водопады. Прошло несколько секунд, прежде чем знакомый звук брызг воды о фарфор наполнил воздух. «Я делаю это!» — подумала она про себя. Однако её облегчение испарилось в тот момент, когда она почувствовала, как что-то влажное стекает по её внутренней стороне бёдер. Её глаза распахнулись, и она быстро посмотрела вниз. Конечно же, её поток был не очень сильным. Он едва пробирался сквозь её штаны в писсуар, и расстояние до струи сокращалось с каждой секундой. Она быстро перекрыла поток. Поняв, что у неё остался только один выход, она схватила штаны и стянула их чуть выше колена. Затем она наклонилась вперёд, пока её влагалище практически не коснулось задней стенки писсуара. Затем она использовала свои ноги, чтобы оседлать стенки писсуара.

«Что делаешь?» — закричал удивлённый Раку, повернув голову. К счастью, он не видел, как она спустила штаны, и не мог видеть её вагину, так как стенки писсуара теперь закрывали ему обзор.

«Не смотри!» — закричала Сейширо, ещё сильнее наклонившись вперёд. Сейширо была так далеко вперёд, что её кожа касалась холодного мокрого фарфора, но ей было всё равно. Плотина прорвалась. Не в силах больше сдерживаться, она захныкала: «Он выходит». Меньше чем через секунду её золотые брызги брызнули, столкнувшись со стенкой писсуара. Её тело вздрогнуло, когда десятки маленьких капель мочи срикошетили от задней стенки писсуара и скатились по внутренней поверхности бёдер. Она немного отодвинулась и немного подтолкнула свой поток. Глядя вниз, она увидела, как её спрей окрашивает белый фарфор в жёлтый цвет, капая вниз. «Не могу поверить, что я на самом деле писаю в писсуар», — подумала она про себя, когда её моча окрасила воду внизу в зеленовато-жёлтый цвет. Сейширо почувствовала, как её тело начало расслабляться, когда её накрыл поток облегчения. «Это приятно, — подумала она про себя, — может быть, помочиться в писсуар не так уж и сложно. Наверное, мне следует больше практиковаться».

Её мысли были внезапно прерваны звуком хихиканья слева. Повернув голову, она с ужасом увидела, как вошла пара мальчиков из её класса. «Эй, смотрите, — хихикнул один из мальчиков, — новенький писает, спустив штаны до колен».

«Отвратительно», — засмеялся другой мальчик. — Сколько ему, пять? Двое мальчишек залились смехом. Лицо Сейширо стало тёмно-красным. Всё её тело дрожало, когда она пыталась сдержать слёзы, которые начали формироваться в уголках её глаз.

«БРОСЬ!» — закричал Раку, его внезапный взрыв заставил двух мальчиков замолчать. «Что даёт вам право придираться к кому-то за то, как он пользуется туалетом?» Прежде чем кто-либо из мальчиков успел ответить, Раку расстегнул штаны и сдёрнул их вместе с нижним бельём на ноги. Затем он сделал шаг назад от писсуара, прежде чем пустить собственную густую и мощную струю. «Если хочешь посмеяться над чем-то, смейся над этим». Два мальчика просто стояли в ошеломлённом молчании. «Если тебе больше нечего сказать, тогда убирайся», — рявкнул Раку, используя выражение, которое, как он видел, использовала его семья якудза, чтобы запугать других. Этого было достаточно, чтобы отправить двух мальчиков в бегство. Как только они ушли, Раку повернулся к Сейширо и сказал: «Не обращайте на них внимания, эти парни просто идиоты».

— Почему ты мне помог? — всхлипнула Сейширо, вытирая слезу плечом. — Мы с тобой должны быть врагами, помни.

«То, что мы на противоположных сторонах, не означает, что мы не можем помочь друг другу», — прокомментировал Раку. «Чёрт, я предпочёл бы быть друзьями, а не врагами».

«Это глупо», — покраснела Сейширо, когда её брызги наконец угасли. «Эй, бобовый росток, мне нужно, чтобы ты на секунду отвёл взгляд, пока я натягиваю штаны». Раку сделал, как ему сказали. Сейширо наклонилась и быстро натянула штаны и нижнее бельё. Она немного вздрогнула, когда они коснулись её мокрых бёдер, но с этим ничего нельзя было поделать. Застёгивая штаны, она заметила пару маленьких капель, но ничего заметного. Краем глаза она заметила, что Раку только что закончил писить и теперь подтягивает штаны.

Сейширо смыл писсуар и начал уходить. Собираясь выйти из в*нной, она закричала: «Не думай, что я буду снисходительна к тебе только потому, что ты мне помог. Если что, я раздавлю тебя вдвое сильнее». После этого она вышла из в*нной и направилась обратно в класс. На обратном пути она случайно наткнулась на двух парней, которые подшучивали над ней. Излишне говорить, что ни один из этих двух мальчиков так и не вернулся в класс в тот день, и они не помнили ничего, что произошло во время обеденного перерыва.

###

Вскоре после окончания дуэли Раку покинул классную комнату, написав извинения за использование школьного бассейна без разрешения. Когда он шёл по коридору, он обнаружил, что всё ещё не в себе от осознания того, что Сейширо на самом деле девушка. Чем больше он думал об этом, тем больше смысла имел весь инцидент в в*нной. Лицо Раку покраснело, когда он понял, что не только помочился рядом с девушкой, но и сказала, что девушка всё видела. Не желая больше думать об этом, Раку бросился обратно в класс, чтобы схватить свою сумку. Когда он наклонился, чтобы взять свою сумку, он почувствовал, как что-то холодное и металлическое прижалось к его затылку. «Раку Итидзё, — сказала Сейширо, взводя пистолет, — ты ни слова не скажешь о том, что сегодня произошло в в*нной. Поскольку ты помог мне, я не убью тебя, но я обещаю тебе это. Если ты скажешь что-нибудь о том, что видел, как я писаю на кого-то, клянусь, это будет последнее, что ты сделаешь.

— Я не понимаю, о чём ты говоришь, — воскликнул Раку. «Я была в в*нной одна. Со мной никого не было».

«Хорошо», — ответила Сейширо, вынимая пистолет из головы Раку. Прошло несколько секунд, прежде чем Раку обернулся, только Сейширо больше не было в комнате.

— Это было близко, — пробормотал он себе под нос, перекидывая сумку через плечо. Пока он шёл домой, он не мог не задаться вопросом, почему Сейширо вообще решил использовать мужской туалет. Независимо от причины, Раку чувствовал, что, возможно, они стали немного ближе и что, может быть, только может быть, Сейширо перестанет озвучивать своё желание убить его.

