Застрял в петле

Автор: Full2Bursting

*000*2025-03-05 15:14

[Примечание автора]

Весело провёл время с этой историей! Это будет как минимум двухсерийная история, вторая часть выйдет скоро, надеюсь, в течение недели ??

(Если у вас есть какие-либо вымышленные запросы Омо, которые вы хотели бы, чтобы я написал, знайте: все будущие запросы больше не будут бесплатными. Мы можем обсудить детали в личном сообщении между вами и мной. Кроме того, отправка мне запроса НЕ означает, что это гарантия того, что я напишу историю. Я избирателен в том, что пишу, просто потому, что у меня не так много свободного времени, и как бы я вас всех ни поддерживал, я ограничен в том, что могу создать.)

Несмотря ни на что, надеюсь, вам понравится  Давайте приступим..

Часть 1:

Это была первая самостоятельная миссия Дани. Она знала правила: не нарушать временную линию, найти файл, извлечь файл... Это включало непредсказуемые головоломки и полное погружение в неизвестность? Конечно. Но Дани готовилась под руководством лучшего, её седовласого, хотя и непредсказуемого наставника - доктора Трейса.

Дани вошла в лабораторию Доктора для финального инструктажа. На ней был комбинезон цвета лесной зелени, чёрные перчатки, пояс для инструментов и чёрные ботинки. Форма была обтягивающей, но достаточно удобной, подумала Дани. Однако она чувствовала, что это также более длительный процесс, чтобы надеть костюм или, наоборот, снять его даже для простой задачи пойти в туалет. На самом деле Дани только что закончила пользоваться туалетом, прежде чем войти в лабораторию. Она знала, насколько непредсказуемой может быть миссия, и не хотела, чтобы что-то помешало ей выполнить задание — даже полный мочевой пузырь мог привести к ошибкам, и хотя это была всего лишь простая миссия по извлечению, для Дани очень важно было выполнить работу и сделать её хорошо.

«Доброе утро, доктор Трейс», — сказала Дани, входя в дверь лаборатории. Доктор, как обычно, возился, используя увеличительное стекло, чтобы более внимательно рассмотреть закупоренную прозрачную бутылку с чем-то, что казалось фиолетовой жидкостью. Трейс быстро взглянул поверх очков, чтобы встретиться взглядом с Дани, заметив её слегка приподнятую бровь, когда она заметила жидкость. «Доброе утро, Дэни», — сказал Доктор, всё ещё сгорбившись, снова сосредоточившись на содержимом бутылки. Он продолжил: «Вот как мы тебя туда доставим. Мне не разрешено сейчас давать тебе слишком много информации, но этот напиток активирует твой временной ген».

Доктор в последний раз осмотрел фиолетовую жидкость. Слегка улыбнувшись, Дани поняла, что даже по такому небольшому выражению лица доктор Трейс был доволен. Его было трудно читать, но Дани была наблюдательна по своей природе, и она немного расслабилась, зная, что всё, что грядёт, было создано лучшими.

Поставив специальную бутылку на лабораторный стол, Доктор затем посмотрел вниз и потянулся за двумя большими пластиковыми бутылками с водой и также поставил их на стол. Он продолжил: «Из-за природы активатора путешествий во времени, который вы будете использовать сегодня, жизненно важно, чтобы ваш организм уже активно перерабатывал жидкость. Вода является самым эффективным и надёжным методом в этом случае. Прежде чем мы начнём, вам нужно будет выпить эти две бутылки с водой, подождать, пока она переработается в вашем организме, и только тогда вы сможете сделать первый глоток фиолетового раствора здесь», Трейс на мгновение указала на специальный контейнер.

Дани моргнула и медленно обдумала то, что сказал ей доктор Трейс. «Хорошо... так, выпей воды, подожди, и тогда я смогу начать миссию по временной петле?»

«Именно так», — заявил Доктор. «Я понимаю, что эта миссия может быть не...», — он слегка отвернулся, осматривая своё снаряжение, «...ну, чтобы быть ясным, это может быть очень неудобно для вас». Седовласый

Доктор повернулся к Дани. «Это всё экспериментальная тактика, чтобы получить файл... вы уже знаете это». Дани кивнул, Доктор продолжил: «Поскольку вы будете пить значительное количество жидкости во время миссии временной петли, есть вероятность, что вы будете испытывать эффекты полного мочевого пузыря на протяжении всей миссии». На этот раз Дани подняла обе брови, глаза слегка расширились, когда реальность ситуации начала осознаваться.

Дани посмотрела на две бутылки и подошла к краю стола. Доктор из вежливости подвинул обычные бутылки с водой к Дани. «Сейчас. Этот файл очень важен. Опять же... Я не могу поделиться слишком многим сейчас из-за низкого уровня вашего текущего ранга».

Дани в форме немного уязвила прямота Доктора. Но это была правда. Ей ещё многое предстояло доказать. Дани посмотрела на воду и согласилась, что полный мочевой пузырь на некоторое время не станет концом всего. Затем она взяла и начала пить из первой воды. А вскоре и из второй.

###

Прошёл как минимум час с тех пор, как Дани допила обе воды, и Доктор вышел из комнаты. Как только дверь за Доктором щёлкнула, Дани издала стон. Ей непременно нужно было пописить, её мочевой пузырь был полон (и даже казалось, что он становился всё больше и больше с каждой минутой).

Она отошла в угол комнаты, прислонившись спиной к стене. Дани закрыла глаза, слегка стиснув зубы от первой заметной волны позыва. Она ненавидела признаваться, что ей что-то нужно, тем более что-то настолько личное, как потребность в мочеиспускании. Не открывая глаз, она плотно скрестила ноги, стратегически следя за тем, чтобы половые губы были сжаты, чтобы она могла эффективно удерживать всю свою мочу внутри.

Она сделала вдох и открыла глаза на ярко-белую лабораторию. Странные технологические устройства гудели и щебетали в глубине комнаты. Волна срочности утихла, и Дани позволила себе вздохнуть, распрямляя ноги. Всё ещё прислонившись к стене, она посмотрела на ненадёжную фиолетовую жидкость в бутылке. Сама бутылка была прозрачной, и жидкость почти достигла верха. Её мочевой пузырь уже был полон, и она уже нервничала из-за того, сколько ей нужно пописить, не говоря уже о том, чтобы выпить ещё больше. Одетая в костюм Дани вскоре начала бояться ещё большего наполнения мочевого пузыря...

Доктор Трейс снова вошёл в лабораторию довольно быстро, толкнув дверь с такой силой, что Дани вздрогнула, настолько, что она едва не описила своё нижнее бельё. К счастью для Дани, она отреагировала достаточно быстро, чтобы незаметно скрестить ноги, а также осознанно сжимая мышцы тазового дна. Доктор прошёл через лабораторию к своему столу и не видел реакции Дани, поэтому, когда Трейс повернулась к ней лицом, Дани распрямила ноги и встала как можно более нормально. Не то чтобы доктор Трейс не знала, что ей, скорее всего, нужно пописить, но Дани хотела выглядеть как можно более профессионально, чтобы показать ему, что она может справиться с миссией по извлечению.

Доктор посмотрел на Дани и начал: «Прошло достаточно времени, чтобы твоё тело было готово к жидкому активатору. Твоё физическое «я», конечно, не будет присутствовать в нашей временной линии на протяжении всего извлечения».

Доктор бросил взгляд через лабораторный стол на талию Дани. Дани тоже посмотрела вниз, и её щёки покраснели. Она могла видеть слабый контур своего теперь уже выпирающего мочевого пузыря, очерченного обтягивающим зелёным комбинезоном. Дани быстро оглянулась на Доктора, почти собираясь извиниться за свой внешний вид. Однако прежде чем она успела вмешаться, Доктор продолжил.

«Пояс, который вы носите, оснащён для того, чтобы вернуть вас в нашу временную линию», — Дани заметила, что Доктор смотрит только на пояс, а не на её полный мочевой пузырь.

Доктор посмотрел на глаза Дани и, честно говоря, на румянец, задержавшийся на её покрасневшем лице. «Металлический круг в центре пряжки ремня — это кнопка. Чтобы предотвратить случайное нажатие кнопки, вам нужно нажать и удерживать кнопку в течение пяти секунд, чтобы выйти из цикла». Доктор Трейс взял прозрачную бутылку и подошёл к Дани на другой стороне лаборатории. «Совет дал разрешение на активацию вашего временного гена для миссии по извлечению файлов. Последовательность временной петли начнётся, как только вы сделаете первый глоток. Если вы чувствуете, что вам нужно перезапустить последовательность, вы можете просто сделать глоток и проглотить жидкость, чтобы реактивировать ген и начать снова. У вас есть какие-либо вопросы, прежде чем вы начнёте свою первоначальную миссию для организации?» — спросил Доктор, неуклонно глядя Дэни в глаза, пока он протягивал бутылку.

Дани согнула пальцы ног в своих чёрных ботинках и уставилась на бутылку. Дани слегка сдвинула ноги вместе, наклоняясь вперёд, чтобы взять бутылку у Трейса.

«Думаю, мой единственный вопрос...», — начала Дани, устремив взгляд на Доктора. «... что-нибудь ещё остановит временную петлю? Единственный способ завершить последовательность цикла — нажать на кнопку утилиты?»

Доктор выдержал взгляд Дани и ответил: «Чтобы внести ясность, единственный способ завершить временную петлю после активации — не просто нажать кнопку на поясе, но и непрерывно нажать и удерживать центральную кнопку в течение пяти секунд».

Дани моргнула и отвернулась, глядя за Доктора, на жужжащее лабораторное оборудование. Ему потребовалось много усилий, чтобы создать эту искусно созданную смесь. Файл нужно было достать как можно скорее. И пока мочевой пузырь Дани продолжал просить его опорожниться, Дани тянула пробку наверху бутылки, пока она не издала громкий «хлоп». Держа пробку в одной руке, а бутылку в другой, Дани поднесла бутылку ко рту и позволила фиолетовой жидкости пролиться сквозь её приоткрытые губы. Когда жидкость попала на её язык, доктор Трейс и лаборатория начали становиться размытыми и неясными. Дани услышала, как доктор сказал: «Удачи, Дэни», как раз перед тем, как проглотить смесь. Когда она почувствовала, как жидкость течёт по её горлу, зрение Дани померкло в глубокую, тёмную черноту, всё время ощущая отчаянное желание помочиться.

*001*2025-03-05 15:28

(Извините за текущие проблемы с пробелами в посте... в редакторе всё выглядит хорошо, поэтому не знаю, как это исправить прямо сейчас.)

