Серия событий, наполненных мочой: продолжение!

Автор: DeggyOmo [x] (-)

*000*2020-09-05 04:40

Это запрошенное продолжение, я рад написать это!

Мы снова находимся в изолированном парке, который в этом мире широко известен количеством фанатиков мочи, которые он получает. Мой друг Рэйни, который, как оказалось, является одним из тех людей, направляется туда, чтобы повеселиться, надев очаровательный собачий хвост и милые собачьи уши.

Сегодня у меня другое настроение, чем в прошлый раз, и у меня есть настроение поиграть в хоккей вместо ультимативной фрисби с несколькими друзьями, которых я знаю, которые любят играть.

Довольно быстро я смог заметить, что Рейни была там, и, как и следовало ожидать, в парке, который известен своей мочой, она отчаянно пытается найти место, чтобы пописить. У нас снова очень близкий матч.

Мы ведём себя так, как будто это седьмая игра финала Кубка Стэнли. А победитель получает пластиковую копию кубка. Игра ничья, 4-4. Уходим в овертайм.

Тем временем Рейни понял, что я здесь. Так что она преодолевает отчаяние и решает прийти посмотреть на меня, подбадривая меня, скрывая, что ей отчаянно хочется пописить. И вскоре после того, как она прибыла, игра для меня подходит к концу.

Я получаю тарелочный пас от одного из моих друзей, и всё, что мне нужно сделать, это простое движение справа и удар слева и забить его на пять лунок мимо вратаря для ОТ, серии и решающего гола в Кубке Стэнли. Рейни сходит с ума, в восторге от меня. Настала моя очередь поднять Кубок, подкатить к ней, улыбаясь, и послать ей воздушный поцелуй.

После празднования я беру свои сумки и иду к Рейни. Она убегает, когда видит меня, и крепко обнимает меня, даже если ей нужно идти. «Я так горжусь тобой, Темпест!» — радостно сказала она. Темпест было особым прозвищем, которое она дала мне. «Как насчёт того, чтобы в качестве небольшой награды за вашу отличную игру мы остались здесь немного и повеселились?»

Я широко улыбнулась, также заметив, что она, возможно, была немного в отчаянии. Что может быть лучше? Победитель игры и удовлетворение одной из моих фантазий? Это чистое золото. Я прощаюсь со своими товарищами по команде, я схватил свои сумки, и мы с Рейни просто пошли гулять по парку. Теперь она выглядит гораздо более отчаянной. Если бы мне пришлось угадать, она легко получила от 7 до 8 в отношении того, насколько сильно ей нужно было пописить.

Я ходил с ней и вдруг начал морщиться. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся до предела. Я вспомнил, что у меня было 5 вод на протяжении всей игры и 2 маленьких Gatorades, и понял, что могу быстро наполнить мочевой пузырь. Теперь мы оба впадаем в отчаяние, и я изо всех сил стараюсь не обмочиться рядом с ней. Пока я это делаю, она находится на грани полного разрыва. «Эй, не хочешь пойти куда-нибудь и выпустить всех наружу?» — спрашиваю я её, хотя знаю, что очевидно, что она проиграет. — Да я сейчас лопну! Она сказала. И тогда это происходит. Я внимательно смотрю и вижу, как по её ногам и шортам текут капли. Она явно течёт и, вполне возможно, собирается обмочиться.

В этот момент я хватаю её за руку и бегу, чтобы найти идеальное место, чтобы наконец отпустить её. Вот когда краем глаза я замечаю идеальное место.

Как и следовало ожидать в парке, известном своей мочой, у каждого водоёма есть название, посвящённое мочеиспусканию, поэтому мы искали одно из них, которое является идеальным местом, чтобы выпустить её мочу прямо в эту прекрасную воду. Я говорю ей.

— Можешь ещё немного подержать? Я веду тебя к ближайшему водоёму!

«Я больше не могу его удерживать, если он рядом, сделай это быстро!» — говорит она, пока моча стекает по её ноге. Я хватаю её за руку и бегу так быстро, как только могу.

Но, к сожалению, она не успеет вовремя. Она стоит на месте, её лицо раскраснелось, и вы ясно видите, как растёт мокрое пятно, и быстрый поток течёт через её шорты на траву. Она полностью писает сама. Я тоже решил поступить так же, хотя обычно так не делаю, и присоединился к ней. Я намочил свои шорты, присоединяясь к её потоку на траве.

Она мило улыбается и смотрит на меня, не чувствуя смущения, потому что мы оба сделали это вместе. «Ой, посмотри на это. Мы оба обмочились. — сказал я, улыбаясь. — М-мы точно знали. — застенчиво говорит она.

«Послушай, Темпест, почему бы нам не заняться чем-нибудь вместе сейчас, когда мы все промокли. Я игриво подхватываю её и начинаю целовать, улыбаясь при этом. Затем я говорю ей, чтобы она забралась на меня, и она точно знает, что произойдёт. — Т-ты уверен в этом? Она говорит очень застенчиво. «О, ты знаешь это. Давай хорошо пописаем?»

Я смеюсь над своей банальной шуткой и медленно опускаю Рейни вниз, чтобы её писька оказалась рядом с моим твёрдым членом. Она поднимает свою письку и начинает скакать на моём члене. Я стону и улыбаюсь, когда она снова и снова подпрыгивает вверх и вниз. Сила, которую она использует, поначалу не очень велика, но резко возрастает, и я наслаждаюсь каждой секундой этого. Я целую её, пока она скачет на мне, и она стонет от удовольствия.

Наконец, мы оба достигаем кульминации, и прежде чем я успеваю, Рейни начинает сливать сперму на мой член, и даже извергает пару дополнительных порций мочи в придачу. Я улыбаюсь и через несколько мгновений выплёскиваю огромное количество спермы в её письку.

Как только всё закончилось, мы падаем, улыбаясь. Взявшись за руки, мы смотрим друг на друга. «Это было удивительно. Лучшего времени и пожелать нельзя», — говорит Рейни. «Не могу не согласиться», — сказал я улыбаясь. — Я люблю тебя, Рейни. — говорю я и целую её. «Я тоже люблю тебя, Темпест. «Она говорит, что целует меня.

Вскоре после этого мы оба встаём, собираем вещи и выходим из парка. Этот день определённо войдёт в книги как один из самых напряжённых, захватывающих и совершенно потрясающих событий, и я не скоро забуду его.

