Важное дело принцессы (MLP)

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2022-05-12 20:13

Решил опубликовать это здесь, потому что миру всегда может понадобиться больше OMO. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам нравится, и если вам это действительно нравится, я открыт для комиссий!

Селестия не осмеливалась перестать бежать, даже когда стала более уверенной, что то, что она искала, не будет найдено, потому что она знала, что если она будет стоять на месте, случится катастрофа.

Сильное выплёскивание внутри неё мучило её на каждом шагу, заставляя её зрение затуманиваться слезами, поскольку содержимое её мочевого пузыря неоднократно и ритмично ударялось о выходное отверстие каждый раз, когда её бёдра перемещались, чтобы идти. Это тоже брало своё; она становилась всё слабее, и достаточно скоро она вообще не сможет его удержать… Такая мысль почти заставила её расплакаться, если уж на то пошло, потому что это было слишком ужасно, чтобы думать об этом. Принцесса не попадала в аварию, особенно после того, как сбежала с невыносимой вечеринки в саду, чтобы найти в*нную!

Раскачивание нижней части тела от бешеной рыси тоже не помогало, и она могла только надеяться, что сырость на её холмике была вызвана каплями пота на её мерцающем пальто. О, как много неудобств её ослепительно-белого цвета… Одна-единственная капля сияла, как маяк, для помешанных на внешнем виде пони, и никакие средства защиты от повреждений не могли отменить такого уровня скандала.

Всхлипывая, когда она свернула за угол в другой тупик, кобыла должна была столкнуться с правдой, которую она отрицала последние пятнадцать минут; в конце концов, в этом конце сада не было уборных. Он был изолирован, хорошо спрятан и идеален во всех остальных отношениях, но ей некуда было с достоинством пописить.

Танцуя на месте, она пыталась контролировать своё дыхание и придумывать план, с трудом обдумывая идеи, когда её мозг был зациклен на чём-то одном; рельеф. Все её мысли неизбежно возвращались к её давящей реальности и к тому, как хорошо было бы отпустить её, даже если бы это произошло за счёт всего её достоинства, и отказывать себе в этом становилось всё труднее. Закусив губу, она изо всех сил пыталась сдержаться, больше не заботясь о том, чтобы выглядеть царственно, а вместо этого извивалась на месте в неуклюжем танце. Оба её бёдра наверняка свело судорогой от того, как она сталкивала их вместе, но она всё равно откинула бы копыто назад для дополнительной страховки, если бы её длинные ноги ещё не переплелись.

Жизнь, проведённая принцессой, сделала её вполне способной удерживать и в равной степени бояться раскрыть свои телесные функции, но она сомневалась, что это продержит её в безопасности намного дольше. Словно невидимые силы тянули её сейчас, раздвигали её ноги и делали всё возможное, чтобы открыть шлюзы, как бы она ни боролась… Одни только манеры не могли вечно сдерживать зов природы. Пришло время смириться с тем, что туалет просто не материализуется, как бы она ни искала, и что ей придётся столкнуться со своей проблемой с тем, что у неё есть… что в данный момент было пустяком.

Прислушиваясь к горячему спазму, прокатившемуся по её матке, она в спешке расставила и скрестила задние ноги, молясь, чтобы тонкая полоска тепла, стекающая по одному из её бёдер, была просто ещё одним потом. Находясь на грани несчастного случая, кобыла молча пообещала своему мочевому пузырю очень скоро опорожнить его, если больше не будет подтеканий.

Втоптав копытами сочную траву в плоский ковёр, Селестия вскрикнула от боли и разочарования, радуясь только тому, что она была одна. Прекрасные цветы и густая растительность окружали её запутанным лабиринтом, видимость которого ограничивалась несколькими метрами, что давало ей немного уединения в самый тёмный момент и позволяло ей попытаться подумать. Любая другая пони просто сделала бы очевидное и воспользовалась ближайшей щелью в кустах, но она ни разу никуда не ходила, кроме как в туалет, и, несмотря на своё отчаяние, не спешила пробовать. Не было никакой гарантии, что она хотя бы сможет сделать это как следует, и уж точно не получит ни минуты удовольствия от этого… Что не говоря уже о ещё худшем варианте; что, если её заметят с поличным?

Унижение расцвело на её лице в интенсивном румянце, сама мысль о таком скандале заставила её круп сжаться, чтобы зафиксировать своё бремя и не дать её кошмару стать реальностью. Эта мысль свела её с ума от паники. Что подумают её подданные, если её застанут за мочеиспусканием среди роз? Это было бы немыслимо! Такое преступление против всего, что становилось её положением, и это не говоря уже о том, что произойдёт, если её заснять…

Боль и другое чувство, которое она не осмеливалась признавать, пульсировали в её мочевом пузыре от унизительной мысли. Но всё потенциальное унижение, которое она могла себе представить, не изменило единственной неизбежности, что она очень скоро помочится, как бы отчаянно она ни боролась. Было слишком много всего, что можно было удержать, и это всё ещё давило на её бедную уретру, как яростная приливная волна, требующая свободы, заставляя её извиваться и дрожать в капающем поту, когда она хватала ртом воздух. Магия не могла спасти её со всей требуемой концентрацией, а давление, которое она оказывала на тело, заставило бы её брызнуть прежде, чем она достигла бы места назначения. Все упущенные возможности нырнуть и пописить во дворце промелькнули перед её глазами, как последнее насмешливое напоминание, и она отправилась бы назад во времени только для того, чтобы пнуть себя за то, что думала, что её потребности могут подождать.

Она едва не расплакалась, но приняла решение, и её длинная шея вытянулась вверх в поисках уединения.

Инстинкт привёл её к крошечной нише в стороне от главной тропы, завеса из цветов давала нам намёк на укрытие, когда она быстро скользнула под ними на крошечную полянку за ними. Окружённая стенами из флоры, чтобы защитить её от посторонних глаз, она решила, что такая область была лучшим, на что она могла надеяться, не то чтобы какое-то одно место выделялось для неё. Не имея никакого опыта, она огляделась вокруг, отмечая все маленькие углубления или щели, которые потенциально могли удержать её мочу. Столкнувшись с физической реальностью поиска места, чтобы пописить, её писька сжалась в войне с зовом природы, заставив её ненадолго закрыть глаза и бороться за контроль над собой, прежде чем она начала хлестать в ближайшую канаву.

Скуля и отчаянно озираясь, она только ухитрилась не споткнуться о свои запертые ноги, когда увидела это; щель между двумя кустами с небольшим углублением в земле под ним. Это был как раз подходящий размер для крупной кобылы, особенно если она опускала круп, чтобы сесть на корточки, и позволяла ей чувствовать себя хоть немного защищённой. Купание также сохранит её копыта сухими, если она будет осторожной.

Ещё одна капля того, что она больше не смела надеяться, было потом, заставила её действовать. Не в силах поверить себе даже сейчас, она повернулась на месте и направила зад к пролому, стараясь не споткнуться, слепо пятясь в угол.

Нежные листья щекотали её нетронутую попку, чуть ли не дразня её тем фактом, что рядом с туалетом не было и что она совершенно не в своей тарелке. Не было слов для того, что она променяла бы на спокойную уверенность фарфоровой чаши под ней… не говоря уже о настоящей двери, которую нужно запереть! Не понимая, что она делает, Селестия проглотила свою гордость и уронила нижнюю часть тела, когда подняла хвост, пытаясь при этом сохранить хотя бы капельку своего достоинства. Она совсем не выглядела элегантной, поскольку сидела на корточках, как обычная собака, её волшебный хвост поднимался вверх, открывая миру её тугое тело и ещё более тугую жопу. Уводя хвостом подальше от зоны заплёска, она как могла поправила копыта, сдерживая поток только благодаря силе своих нервов.

Оглянувшись на себя с явной неуверенностью, она не могла не вздрогнуть, когда цветы, на которые она целилась, казалось, смотрели прямо на неё, их лепестки почти обвиняюще скручивались в её сторону, беспомощно сидя в её тени. Глубокий стыд забурлил в её животе, и она была вынуждена отвести взгляд, глупость её смущения никак не могла его подавить. Конечно, растения не могли возражать, но она всё ещё чувствовала себя более чем предосудительно, по крайней мере, для королевских садовников. Если бы она ушла, когда представилась такая возможность, эти несчастные цветы сейчас бы не замёрзли…

Окончательное разведение её ног вызвало реакцию в её теле, настолько сильную, что её зрачки сужены от удушья, а её копыта едва держались на ногах там, где трава превратилась в голую грязь, когда что-то сдвинулось внутри неё. Резервуар с мочой выплеснулся в последний раз, вся её тяжесть переместилась с её живота между ног, когда её мочевой пузырь понял, что она сдаётся. быстрее и быстрее, пока она почти не задыхалась на месте. Её тревога достигла пика, когда окончательность захлестнула её, Селестия осталась преданной делу, хотя теперь уже не было возможности отступить. Прекрасно осознавая, что её трясёт от кончика носа до обнажённого бугра, кобыла почувствовала, что раскрывается, несмотря на все её сомнения, хотя это был медленный и мучительный процесс.

Яркий солнечный свет осветил её губы как раз в тот момент, когда им удалось расслабиться, мокрые складки расправились, открывая её уретру лёгкому ветерку, свистящему сквозь деревья. Нежные розовые губы подмигнули цветам в нескольких сантиметрах от её холмика, и мягкий звук, не похожий ни на один из тех, что она когда-либо издавала, вырвался из её открытого рта, когда она почувствовала, как прохладный воздух помогает ей освободиться.

Не было необходимости в сознательных решениях, да она и так была бы на них способна, чтобы её тело решило, что пора. Это более или менее её решение не помешало ей рефлекторно напрячься, когда мышцы, которые она переутомила, наконец расслабились и позволили этому произойти.

Бесчисленные стаканы чая и пунша, которые она опрокинула, чтобы избежать разговора, тратили своё сладкое время на то, чтобы пройти через выход, но она всё ещё чувствовала жар, когда они начали убегать, толстые бусинки мочи формировались на её теле, как крошечные жемчужины, прежде чем они упали. . Несмотря на всё её отчаяние, поток начался как не что иное, как капли, выходящие одна за другой, их вялое движение почти насмехается над ней перед лицом её затруднительного положения. После того, как она чуть не обмочилась и, наконец, сдалась, пока не стало слишком поздно, это всё, что ей нужно было сделать, чтобы помочиться?

К счастью для неё, капли начали быстро размножаться и ускорять своё путешествие, выходя всё быстрее и ближе друг к другу, пока они не превратились в тонкий водопад, каскадом падающий на землю внизу. Почувствовав облегчение, которого она так жаждала, Селестия постаралась не прерывать себя, надеясь, что оно продолжит нарастать. Её желание было исполнено, когда приятное тепло начало излучаться из её тела, и несколько секунд дальнейшего наращивания позволили потоку набрать достаточную скорость, чтобы дугой уйти от её письки, тонкая струйка мочи весело пела свою песню, постукивая в неё. земной шар.

Теперь она начала ощущать настоящее расслабление, отчего её звон становился всё гуще, чтобы преодолеть разрыв между ней и цветами. Несмотря на все их очевидные жалобы, растения впитывали её небольшой ливень, как будто они были полностью высохшими, листья направляли как можно больше брызг на измученные жаждой корни. С этими словами она наконец почувствовала то, что искала, начало истинного облегчения.

Селестия застонала бы, если бы не всё ещё была в таком шоке, восхитительное журчание её струи о цветы заставляло её раздвигать ноги и наклоняться вперёд, чтобы помочь ей течь.

Музыкальное позвякивание наполнило воздух, когда она мочилась с большей силой, капли дождя стекали с листа на лист, прежде чем впитаться в землю у её копыт, оставляя за собой безошибочно узнаваемое пятно влаги. Её струйка продолжала сверкать на пятнистом солнце, пока дождь падал на листья и лепестки, обрамлявшие её здоровенный зад, оставляя их такими мокрыми, как будто прошёл летний дождь. Вскоре тихий звук превратился в безошибочное шипение, когда её перетянутый мочевой пузырь начал сокращаться, чтобы вытолкнуть мочу так быстро, как позволяло её тело. Густой каскад начал хлестать достаточно сильно, чтобы раскачивать ветки растений и заставлять их качаться, что привело к ещё нескольким щекоткам в её ягодицах, на которые она больше не обращала внимания. Во всяком случае, природа была лишь частью веселья, напоминая ей, что даже если она ничего не могла с собой поделать, она вела себя очень неподобающим принцессе.

Любопытное желание проверить себя возникло и не поддалось, и, бросив последний взгляд на выход, чтобы убедиться, что она одна, Селестия решила сдаться. мочилась так сильно, что было бы чудом, если бы её не услышали до того, как её увидели, не то чтобы она была в таком ужасе от этого, как должна была. Внезапно образ красивого жеребца, наткнувшегося на неё вот так, оказался… достаточным, чтобы намочить её не только мочой.

Игнорируя её фантазии, кобыла повернула голову и вытянула шею, получая прекрасный вид на свою попу среди листьев. Поток поистине впечатляющей силы вырвался из неё почти параллельно земле, пробиваясь сквозь ветки и грозя содрать куст до коры. Моча уже капала с каждого отдельного листа, буквально золотой дождь искрился, даже когда он пенился в растущей луже позади неё. Гордость наполнила её грудь при виде; она писала всё это, и так много ещё осталось? Даже для кобылы её размера это был впечатляющий подвиг, и, что более важно, чувствовать себя было так чудесно.

Все её заботы, казалось, вытекли вместе с её потоком, позволив ей расслабиться и вздохнуть, пока она наслаждалась освобождением. Не раскаиваясь в своём восторге, она держала голову запрокинутой, покачивая бёдрами, позволяя струе течь из стороны в сторону, чтобы убедиться, что всё хорошо полито. Тонкий туман пронёсся по воздуху, когда моча с высокой скоростью разбрызгивалась на твёрдые ветки, отбрасывая немного назад, чтобы прикрыть её обнажённую попу. Она не могла заботиться о беспорядке со всем весельем, которое она получала.

Всё, что она могла спросить себя, было; почему она так долго ждала, чтобы уйти, и впала в такую ??панику? На её лице не было ничего, кроме блаженства, когда она смотрела, как земля прогибается под таким количеством жидкости, и чувствовала, как одновременно сжимается её мочевой пузырь. Облегчение, смешанное с удовольствием, значительно облегчило расслабление, когда она присела на корточки, хвостом виляя туда-сюда над головой, когда она стонала от восторга.

Когда она набрала половину своей мощности, кобыла снова дала толчок, желая, чтобы весь водоём очистился. То, что когда-то было прекрасным чаем в великолепных хрустальных чашках, беззаботно хлынуло на землю, образовав озеро, которое полностью заполнило маленькую впадину. Та же часть её, что боролась с этим, теперь наслаждалась этим, и она могла чувствовать, как её бугорок пульсирует в одном очень конкретном месте, её пульсирующий клитор пропитан её мочой. Держа его так долго, она тоже стала исключительно чувствительной, что позволило ей по-настоящему насладиться собой.

Чувствуя, как её поток колеблется, Селестия воспользовалась моментом, чтобы отдышаться, она не осознавала, что потеряла, пот её напряжения всё ещё капал по её телу. Мочевой пузырь больше не выпирал из середины, она принялась заканчивать, закрыв глаза и смакуя конец так же, как и начало. Поток быстро замедлился из-за падающего давления, заставив её сжаться, чтобы высвободить оставшееся количество. Губы приоткрылись с обоих концов, Селестия позволила остаткам горячей мочи течь, пока она не превратилась из ручья в капельку, дуга отставала, пока не перестала очищать её письку. Она не могла удержаться от лёгкой улыбки, последняя капля скользнула вниз по её письке, чтобы щекотать её внутреннюю часть бедра, прежде чем упасть и совершенно внезапно оставить её пустой.

Ясная мысль вернулась с лёгким вздохом, хотя полное осознание того, что она сделала, потребовалось мгновение, чтобы озарить королевскую кобылу. Всё ещё дрожа от напряжения и волнения, она медленно поднялась в полный рост, встав из приседа, сделав несколько осторожных шагов вперёд. Моча капала из её мокрой письки с каждым шагом, и она осознала, что немалое количество мочи только что выплеснулось обратно на её попу. Только сейчас начав думать, как убраться, она шатаясь встала на свои длинные ноги, глубоко дыша, прежде чем обернуться, чтобы увидеть свои усилия.

Часть куста размером с пони промокла до такой степени, что провисла, и земля внизу выглядела не лучше, плодородная земля была тёмной и влажной под созданным ею озером. Сильно покраснев, Селестия сделала ещё несколько шагов назад, чтобы очиститься от беспорядка, смущённая, но чувствующая себя довольно… взволнованной своим решением. Это выглядело так, как будто этот беспорядок устроило существо вдвое больше её, и это было так же волнующе, как и лестно; она держала всё это в себе всё утро? Насколько сильный мочевой пузырь у неё был?

Отстранённый смех оторвал её от веселья, напомнив, что вечеринка в саду всё ещё продолжается, и её, скорее всего, уже заметили как пропавшую без вести. Если она не поторопится, к ней придут пони, и не нужно быть особенно умным человеком, чтобы рассказать, чем она только что занималась. Наслаждайтесь этим неожиданным развлечением придётся позже, когда сады действительно опустеют, а с неё не потечёт вода после похода в в*нную. Говоря о которых…

Ограниченный выбор привёл её к большим и сухим листьям ближайшего дерева, которые она сорвала с помощью своей магии и поднесла к морде для быстрого осмотра. Не найдя никаких признаков грязи и слишком мало времени, чтобы тщательно проверить, она разгладила их достаточно хорошо, снова покраснев, раздвинула ноги и подняла хвост.

Влажная писька встретила листья с лёгким вздохом от неё, хотя она продолжала, несмотря на смешанную неуверенность и возбуждение, заняться делом. Мягкость против её кошачьей природы впитывала всё, что могла, хотя там было довольно много беспорядка, который нужно было убрать, в результате чего она выбрала несколько партий листьев, чтобы вытереться. Даже с очень реальным желанием спешить кобыле нужно было воспользоваться моментом, чтобы насладиться ощущением ласки её клитора, её возбуждением, позволяющим листьям почти скользить между её губами. Когда она закончила, разбрасывая грязные ветки по луже, она надеялась, что всё высохнет до того, как кто-нибудь пройдёт мимо, поскольку никто не мог скрыть, что здесь что-то произошло.

Когда она была настолько уверена, что она чиста, Селестия высоко подняла голову и вышла из своей тайной ниши, тщательно сохраняя её местоположение в глубине души, пока шла обратно на вечеринку. Любые свидетели сочли бы её лёгкую улыбку не чем иным, как выражением вежливости, имитирующим атмосферу вечеринки, но она знала, что в её глазах мелькнул озорной восторг. Никакие приличия не позволили бы ей скрыть, как сильно она наслаждалась собой. Когда звуки вечеринки стали громче, она вздохнула от блаженства. Это было самым неожиданным развлечением в очень скучный день.

«Ваше Величество!»

Белый пегас в полном доспехе вскрикнул, увидев её, хотя она была спокойна и просто приветствовала его улыбкой и кивком, когда он подбежал к ней. Отдав запыхавшийся поклон, жеребец фыркнул словами, которые вылетали со скоростью миля в минуту. «Нас только что послали искать тебя! Всё в порядке? Что-то случилось?»

«Всё очень хорошо!» — заверила она, вежливо взмахнув копытом, побуждая охранника следовать за ней, чтобы они могли заверить остальных. Обрадовавшись, жеребец кивнул и последовал за ним, отсалютовав, выглядя вполне довольным тем, что возвращается с принцессой. Посмеиваясь про себя, Селестия махала хвостом из стороны в сторону, наслаждаясь затяжным покалыванием своего освобождения.

Это была действительно лучшая вечеринка в саду, которую она когда-либо посещала.

