Немного веселья поздно ночью

Автор: Batgirl75 [x] (-)

*000*2021-10-02 03:54

Было очень рано утром, когда Рэйчел О’Брайан вышла из спортзала после массивной двухчасовой тренировки, не сходя в туалет. Но теперь у неё был полный мочевой пузырь, врезавшийся в её узкие спортивные штаны, которые демонстрировали её телосложение, особенно её толстую попу. К ужасу Рэйчел, начался дождь, она изо всех сил старалась не слышать шум дождя, но её разум постоянно представлял себе, как она промокает в завывающей буре. Ей не терпелось отпустить, но она знала, что должна сдержать это и отпустить позже, но когда же это будет? Ощущение было такое, словно она сдерживала целую реку в своём пульсирующем мочевом пузыре.

Она искала повсюду в*нную, но там, где она была, её не было. Она пробормотала себе под нос: «Наверняка где-то должна быть в*нная». Время шло, её мочевой пузырь продолжал мучить, и возможность несчастного случая пугала её. Она почувствовала, как течёт в трусики, а на штанах стало видно небольшое мокрое пятно, поэтому она выбежала на улицу, чтобы быстро найти ближайшую в*нную. Она знала, что ближайший туалет будет в «Бургер Кинге» дальше по дороге, и самым разумным было броситься в переулок и отпустить его туда, но она совершенно ненавидела мочиться в переулке, потому что в последний раз, когда её ограбили и она не хотела, чтобы это повторилось.

Теперь она была близка к Burger King, но уже начала протекать. Она чувствовала, как капельки горячей мочи увлажняют её белые трусики, она знала, что вот-вот попадёт в крупную аварию. Другого решения не было, кроме как сдержаться и ждать, пока движение проедет, движение остановилось, и теперь она могла перейти дорогу, когда она перешла на другую сторону, она побежала прямо к Бургер Кингу, и при этом она почувствовала, как она начинает мочиться — короче говоря, она истекала из себя с большей силой, и она знала, что у неё осталось не так много времени.

Она подошла к заведению и вошла, направляясь прямо в дамскую комнату. Она почувствовала себя отпущенной, когда начала мочиться, Рэйчел быстро побежала в ближайшую кабинку, но было слишком поздно! Она потеряла контроль, Рэйчел смотрела, как она попала в аварию в своих чёрных спортивных штанах, ей было абсолютно грустно от того, что она не могла сдерживаться так долго, но она сдерживалась уже 2 с половиной часа, так что я думаю, что она удерживал его слишком долго.

Мощный поток Рэйчел превратился в крохотное звяканье, она смотрела на своё месиво и плакала от того, что не смогла продержаться ещё чуть-чуть, вот она попала в аварию, как маленькая девочка. Так или иначе, она выходит из Burger King и идёт через улицу, чтобы вернуться к своей машине, припаркованной возле спортзала.

Продолжение следует…

