История кобольда

Автор: Dronz [x] (-)

*000*2017-12-02 01:41

Просто чтобы убрать это с пути, я впервые пишу на сайте, поэтому не стесняйтесь оставлять конструктивную критику.

Описание персонажа:

Аки — кобольд. При росте 3 фута 6 она среднего размера для кобольда. Она весит где-то 20-30 фунтов. У неё глинисто-красная чешуя и болезненные золотые глаза, смотрящие на её длинную морду. Она держит себя со смесью любопытства и страха. Она одета в меха и шкуры, с ожерельем из, казалось бы, бессмысленных вещей, таких как полированная бабка, мешок с сушёными травами, один шестигранный кубик и перо. На спине у неё была сумка с припасами, палатка и спальный мешок. Она носит копьё, украшенное мехами и перьями, а за спиной колчан с маленькими дротиками с зазубринами.

Без лишних слов: История.

Было раннее утро, когда они ударили. Я только что заснул после дня тренировок с Шаманом. Я проснулся до того, как мой сон стал глубже. Было нападение… Это были люди. Меня отправили в питомник со старейшинами и птенцами. Мы все боялись. У племени не было дракона, чтобы защитить его. Я упаковал кое-какие предметы первой необходимости, палатку и спальный мешок. Шум боя стал ближе. Говорю со старейшиной: «Вась, как думаешь, успеем?» Я попросил. Старец ответил тоном едва завуалированного страха: «Нет. Мы слишком слабы от голода». Я знал, что он прав. Это была битва за то, чтобы бросить на них наших наименее голодных. Я посмотрел на побег. Мы могли бежать, но жизнь над землёй была тяжёлой. Солнце было ослепительно ярким, а существа наверху опасными. Затем есть люди, их охотники и работорговцы, которые убивают и захватывают. Я знал, что никто здесь не выживет. Я приблизился. Спасением была верёвка и деревянная лестница, ведущая к выходу из пещеры, который мы вырыли. Он вышел в дупло под деревом.

Я боялся. Теперь они стучали в дверь. Он скоро сломается. Я почувствовал знакомое покалывание в животе — не время думать об этом. Треск разнёсся по залу, когда они ворвались — я побежал. Я побежал и начал подниматься. Только когда я посмотрел вниз с вершины спасательной лестницы, я заметил полосу тепла, я был в ужасе, но мой разум сместился. Я понимаю, что тепло было от моего мочеиспускания. Я почувствовала, как оно впитывается в мех моей одежды, когда человек начал подниматься по лестнице. Я сократил это. Я побежал, последнее, что я видел, были люди, топчущие невылупившиеся яйца и убивающие старейшин.. Я вырвался, предположительно, единственный выживший, на яркий солнечный свет. Было больно, но так красочно. Я убежал, пока не нашёл выступ скалы, заполненный мёртвыми листьями. Я похоронил себя, чтобы поспать в течение дня.

###

Продолжение следует?

*002*2017-12-02 12:11

Теперь с новыми силами продолжаю этот рассказ.

___

Аки проснулась поздним вечером, она почувствовала странное ощущение сырости. Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, что произошло, прежде чем она поняла, в какой ситуации оказалась. Она была одна, её штаны промокли, и она убежала из своего племени.

Без оглядки. Аки решил пока сосредоточиться на поиске жилья. Она может оплакивать, когда она в безопасности. Кобольд встал и начал осматриваться. Этот выступ был хорош, но слишком очевиден. Ей также нужно было разобраться со своей влажной одеждой. Хотя это не было проблемой для её чешуи, ей нужно было избавиться от запаха. Собаки-следопыты легко его найдут. А пока она оставила весь свой наряд на выступе и надела свободные шорты, ремень и льняной халат. Так и должно быть.

Она сильно полагалась на свой бурдюк с водой, когда бродила, выпивая около половины. В конце концов она поселилась в небольшой дупле под деревом, когда взошло солнце.

Она легла спать и уплыла.. Во сне это был день нападения. Она была в детской. Дверь взломали, но она не могла бежать. Она замерла от страха. Все вокруг неё были перерублены, затем подошли и вонзили ей в грудь клинок. Она упала навзничь, схватившись за грудь. Она лежала там умирая, она чувствовала, как её мочевой пузырь и кишечник освобождаются.

…Она проснулась с криком и в расширяющейся луже собственной мочи. Она не пыталась остановить это, ущерб уже был нанесён. «Посмотри на себя, как на детёныша…» — с горечью подумала она, прежде чем встать. Бельё было обработано, чтобы быть водонепроницаемым, а её брюки — нет. Она могла вымыть их в близлежащем ручье. Она села и начала думать обо всём, что произошло. На мгновение она успокоилась. Она быстро начала чувствовать себя разбитой и плакать. Она не ела с вечера перед нападением, и ей нужно было что-то охотиться.

###

Часть 2, написанная по наитию.

*004*2017-12-03 06:08

Я чувствую, что у меня есть хорошее представление о том, как это сделать, но если у кого-то из читателей есть какой-либо способ, которым они хотят это сделать, или что-то ещё сказать, просто сделайте предложение. Завтра, наверное, напишу ещё одну главу.

*005*2017-12-05 04:45

У меня был писательский кризис, но это ещё не конец. Отнюдь не.

*006*2017-12-06 05:30

Аки моет в реке себя и свои штаны. Она движется вверх по течению и начинает пить из ручья, затем начинает обходить его и расставлять ловушки. Она не была охотницей, но для этого нужно немногое. Через некоторое время она уходит. Через несколько часов она проверяет свои ловушки.

Аки была настолько голодна, что даже не стала готовить. Она просто сырой кролик и белка. Она ставит палатку и разводит костёр, чтобы согреться. Аки собирается хорошенько выспаться..

Аки просыпается в полдень, что-то было не так. Она покидает свою палатку.. Люди. Вокруг. Охотники. Они окружают её, и один из них поднимает обёрнутую тканью дубинку и размахивает ею. Аки чувствует головную боль, прежде чем потерять сознание.

*007*2017-12-07 08:34

Я только что зашёл и понял, что у этого 400 просмотров. Спасибо молчаливому большинству моих читателей. Я не думал, что это наберёт пятьдесят, не так много любителей кобольдов.

*008*2017-12-13 05:31

Когда Аки очнулась, она была в клетке, связанная. Её одежда пропахла мочой и страхом, а она находилась в человеческом городе. Она оглядывается, когда её тянут через большие ворота в зал лорда. Лорд платит охотникам, и её бросают в камеру. Через час ей дали чёрствый, подгоревший хлеб и слегка заплесневевшее мясо. Она съела.

Её вывели, Господь земли сказал: «Я намерен убить тебя». Он говорит: «Однако мой сын хочет нового экзотического слугу, чтобы показать его друзьям. Вы идеально подходите для этого. Вы понимаете?» Аки слабо говорит: «Д-да». Она должна была быть служанкой, игрушкой для лорда… Но она будет жива и сыта.

*010*2017-12-13 18:40

Я подумывал включить в историю подгузники, но это не входило в мой первоначальный план.

*012*2017-12-24 09:06

Как оказалось, Аки особенно повезло. Лордлинг, которым она была куплена, сочувствовал её бедственному положению, или, по крайней мере, казался сочувствующим. Ей дали приличную одежду и комнату, которую она могла назвать своей.

Жизнь здесь имела свои минусы. Ожидалось, что она будет много работать. Вымойте полы и пыль под столами и стульями. Делайте то, для чего человеку пришлось бы наклониться.

Она также должна носить униформу горничной, которая должна выглядеть мило. Её маленький размер означает, что ей дали детскую одежду. Это не так неудобно, как вы думаете, но её хвост иногда поднимал юбку. Она не смущается этим так сильно, как должна была бы.

Было около полуночи, когда она закончила свою работу. Она попросила перерыв до захода солнца, но получила отказ. Она уходит, боясь сказать о своей проблеме. Её мочевой пузырь наполнялся и вызывал дискомфорт. Надеюсь, она справится со своим вечерним дежурством..

*013*2017-12-25 09:09

я продолжу эту тему

*014*2018-01-01 07:29

Решил написать неканонический рассказ к Новому году. Предупреждение, однако, это будут подгузники и беспорядок.

Аки был смущён больше, чем когда-либо. Хозяин забрал её униформу и дал ей это… Позорное нижнее бельё для детёнышей. По их словам, это было частью какого-то человеческого праздника. Они выбрали её как «новую малышку», прежде чем отпустить её на небольшую вечеринку.

Под маленькими она имеет в виду около тридцати лордов и дам. Все смотрели на неё. Она пила вино, и её обильный ужин уже начал сбываться… Надеюсь, её хозяин не откажет ей снова в ночном горшке.

Теперь, когда она больше привыкла ходить в подгузнике и поясе, она подошла к своему хозяину. «Э-извините, мастер. Н-нужен ночной горшок». Она сказала, и человек ответил словами, которые сотрясли её весы: «Почему ты носишь это, малышка, новый год».

Этот ответ был всем, что ей нужно было услышать, чтобы понять, что её хозяину понравится наблюдать за её борьбой. Она кивнула и ушла, одежда заставила её слегка переваливаться. Через несколько минут она покраснела, так как, когда она разговаривала с прислугой, у неё булькал сромах. С наступлением ночи её мочевой пузырь становился всё более неотложным.

Ещё через час или около того терпимый дискомфорт усилился. Она начала переминаться с ноги на ногу и попыталась сжать ноги вместе, но толстый подгузник помешал этому. Он также предпринимал любые попытки считать себя недействительными. Она захныкала и опустила хвост на землю, когда почувствовала, как тёплая струя проникает сквозь её защиту, впитываясь в детское нижнее бельё. Она начала драться ещё несколько минут, рывки становились всё хуже, от быстрых полсекундных рывков до полных секунд и, в конце концов, дольше, пока её хвост не поднялся, и она не начала открыто мочиться.. С одним выпуском, другой умолял об этом. Она покраснела, когда выпустила газ, обмочившись, только чтобы оглядеться и понять, что все смотрят.

Как будто этого было недостаточно, явное смущение привело её в панику. В этой панике её хвост поднялся выше. С тёплой влагой, пропитавшей переднюю и нижнюю стороны подгузника, она также почувствовала, как начинает нарастать давление. Она невольно застонала, словно в панике потеряла контроль над своим кишечником. Её тело вытолкнуло мягкую кашу на заднюю часть подгузника. Она вздрогнула, когда почувствовала, как липкое тёплое вещество покрыло её зад и нижнюю часть хвоста. Она слегка присела на корточки, и растущая выпуклость давала очевидным для зевак, что происходит.

Она боролась со слезами, она знала, что они тоже захотят увидеть, как она плачет. Вечеринка продолжалась ещё два часа, и её хозяин отказался позволить ей переодеться. В какой-то момент женщина проявила доброту и обняла её. Примерно через час жестокий лорд сделал грубый комментарий об амеле и устроил шоу, взяв её на руки и похлопав по подгузнику. Она почувствовала, как месиво хлюпает и растекается, проникая между её ног и покрывая теперь всю её заднюю часть. После вечеринки купальщицы её господина вымыли её вручную, к большому разочарованию всех вовлечённых сторон.

*015*2018-01-01 11:45

Не бойтесь критиковать, конструктивная критика — один из лучших способов стать лучше.

