Ошибка молодых лордов, часть 2

Автор: Cosplay.freakk

*000*2017-09-18 10:08

Сиэль глубоко вздохнул, прежде чем встать, ему было трудно не сжимать ноги вместе. Он не мог осмелиться перед Алоисом! «Давай, старик», сказал Алоис, поднимая Сиэля, Сиэль ахнул, когда почувствовал, что вес в нижней части живота начал становиться тяжелее, ему потребовалась секунда, чтобы снова собраться и попытаться перестать тереть бёдра друг о друга. . Алоис в замешательстве смотрел: «Ох, хм.. Мы можем сесть за стол, если хочешь, если тебе так больно». Сиэль просто кивнул и пошёл за Алоисом в комнату.

Как только они вошли в комнату, Сиэль лихорадочно огляделся в поисках места, чтобы сесть и снять напряжение с живота, он быстро подошёл к столу и сел, немного сняв боль. Алоис принёс шахматы и начал их расставлять, к счастью, стол скрыл нижнюю часть его тела, что дало ему некоторую свободу извиваться и пытаться устроиться достаточно удобно, чтобы держать его, пока он не набрался смелости спросить, где в*нная. «Всё готово, — сказал Алоис, делая первый ход. Сиэль прикусил нижнюю губу и передвинул шахматную фигуру, через какое-то время боль стала невыносимой, он больше не мог сосредоточиться на шахматной партии.

Всё, о чём он мог думать, это то, как сильно ему нужно было пописить, Сиэль теперь скрестил ноги и покачивал бёдрами. Алоис наблюдал за ним, спрашивая себя, какого чёрта Сиэль делает. — Ты танцуешь со стулом приватный танец? Алоис фыркнул: «Нет! Я не такой! Заткнись», — сказал Сиэль, тяжело дыша. Как только Алоис собирался ответить, вошли дворецкие. Сиэль изо всех сил старался не ёрзать и привлекать чьё-либо внимание, но его удача была на исходе.

«Утренний чай готов», - ухмыльнулся Клод, Алоис счастливо улыбнулся. - «О, как раз вовремя!» Себастьян подошёл к Сиэлю, Сиэль огорчённо посмотрел на него с мягким взглядом, говоря о помощи, и крепко схватил его за промежность, как ребёнок. Себастьян вздохнул, поднимая Сиэля за локоть. — Могу я извинить молодого лорда? Себастьян сказал, наблюдая, как Сиэль вытаскивает руку из промежности, Сиэль посмотрел на Алоиса, увидев широкую улыбку, почти пугающую улыбку, как будто он всё это время знал, что Сиэлю нужно сильно помочиться. — Очень хорошо, — сказал Клод. Себастьян потащил за собой своего молодого хозяина. Как только они вышли из комнаты, Сиэль чуть не расплакался, отдёргивая руку от Себастьяна. «Ты идиот! Ты опозорил меня перед этим вредителем!» Сиэль закричал, Себастьян вздохнул, схватив его и потянув за собой.

«Ты сам себя смущаешь, у тебя было несколько шансов уйти». Себастьян сказал, наблюдая, как Сиэль старается не отставать. — Ой, перестань, больно! Сиэль заскулил, упав на колени, пытаясь удержать его ногой, в этот момент Сиэль почувствовал, как его желудок и мочевой пузырь сжались. «Нет! Чёрт возьми!» Он закричал, сунув руки в промежность, когда моча начала медленно вытекать, Себастьян попытался поднять его, но он не шелохнулся.

«Нет, я не могу ждать!» Сиэль громко закричал, когда его штаны начали темнеть вокруг его промежности, в этот момент Клод открыл дверь, сопровождаемый Алоисом. — А-хе… — пробормотал Сиэль, когда лужа под ним стала больше, ставя его ботинки, Алоис подошёл и расхохотался. Сиэль стиснул зубы. - Всё в порядке, я вижу, - мягко сказал Клод, наблюдая, как Сиэль обмочился. Себастьян вздохнул: «Клод, не будет ли проблемой искупать Сиэля здесь?» — сказал Себастьян, глядя на Сиэля, когда тот закончил писить. «Нет проблем!» Клод ухмыльнулся. - «Давай, Алоис, ты можешь одолжить Сиэлю одежду»

Алоис перестал смеяться. - «Ч-что нет! Ах! Грр.. Отлично!» Вслух сказал, скрестив руки и уходя с Клодом, Себастьян поднял Сиэля с земли и понёс его в в*нную, чтобы вымыться. — Н-мы не должны говорить об этом… — пробормотал Сиэль, — как пожелаете, мой лорд, — ухмыльнулся Себастьян, скрестив пальцы одной рукой за спиной…

Извините, это всё, что у меня есть, пожалуйста, дайте мне знать, какое аниме вы хотели бы сделать и какие события в нём должны произойти. Спасибо за чтение ¦?

*001*2017-09-19 03:47

{{17 часов назад, Cosplay.freakk сказал:

Извините, это всё, что у меня есть, пожалуйста, дайте мне знать, какое аниме вы хотели бы сделать и какие события в нём должны произойти. Спасибо за чтение ¦?

}}

Некоторые орфографические ошибки в конце из-за того, что я очень устал, когда писал это, извините за это!

