Праздник пандемии

Автор: Dazz [x] (-)

*000*2021-05-10 07:50

Это ещё один из рассказов, которые я написал на другом сайте, надеюсь, вам понравится

Итак, давайте установим сцену для начала.

Это лето 2020 года, мир находится в тисках глобальной пандемии, когда страны входят в режим изоляции и выходят из неё, как будто она выходит из моды. Однако хаос и беспредел, к которым люди привыкли, ничто по сравнению с тем, что случилось с ничего не подозревающим 30-летним мужчиной на отдыхе в Великобритании в парке для домов на колёсах.

Так. Это было утро понедельника, и Терри и его жена Джессика готовили своих двух маленьких мальчиков к семейной поездке в парк отдыха на английском побережье в обмен на их обычный отпуск за границей из-за проблем с блокировкой. Терри — подтянутый молодой человек, которого некоторые могут назвать метросексуалом, поскольку он был влюблён в свою внешность. Собираясь уйти тем утром, он разложил свою одежду на кровати, выбрав обтягивающие брюки чинос, красивую футболку Lacoste и белые трусы-боксёры.

Парк караванов находился примерно в 3 часах езды, и дорога до парка была тёплой. Примерно через 2 часа после того, как все выпили в машине, было принято решение заехать по пути на СТО. Во время этого у Терри действительно возникло чувство, что ему нужно идти, но это было не так уж плохо, поэтому он остался с одним из мальчиков в машине, пока его жена отвела другого в туалет в перерыве службы. Это была первая ошибка Терри.

Вернувшись в машину по пути к стоянке для трейлеров, Терри почувствовал, как его желание растёт, поскольку он чувствовал, как узкие брюки чинос упираются в его довольно подтянутую нижнюю часть живота, но это его не беспокоило, поскольку они были теперь недалеко от парка. К сожалению, когда они прибыли, они присоединились к большой очереди машин, ожидающих въезда в парк, и когда Терри остановился позади них, его жена сказала: «Мы могли бы ждать целую вечность», на что Терри ответил: «Я надеюсь, что нет, мне нужно было пописить для некоторое время сейчас ». Затем она спросила, было ли это плохо, на что Терри ответил: «Это больше похоже на мёртвый груз, чем на боль, поэтому со мной всё будет в порядке». Проблема в том, что любой из нас, кто доводил себя до отчаяния в машине, может подтвердить, что если ваш мочевой пузырь кажется мёртвым грузом, в ту минуту, когда вы встаёте, ваша шкала отчаяния может подскочить с 5 до 10 за секунды.

Примерно через полчаса сидения и болтовни Джессика заметила, что Терри время от времени довольно плотно прижимал ноги друг к другу, и она прошептала ему на ухо, спрашивая, в порядке ли он? Терри сказал Джессике, что ему действительно нужно идти, и ему нужно будет найти туалет, как только они доберутся до места, а не когда они доберутся до своего фургона, поскольку он достиг действительно отчаянной стадии. ещё через 15 минут ожидания они достигли главных ворот и были направлены на стойку регистрации, Терри воспользовался этой возможностью, чтобы спросить, есть ли там туалеты, о которых ему сказали, что они есть. Терри сказал «Слава Богу», на что его 8-летний сын поддразнил отца за то, что ему нужно было пописить, что только усилило смущение Терри.

Когда они прибыли на приём, Терри всё ещё контролировал себя и всё ещё был сухой, но это не продлится долго, он был близок к облегчению, он даже не вышел из машины, когда почувствовал первую волну отчаяния и ущипнул кончик его член, его жена заметила и спросила, всё ли с ним в порядке, он попросил её остаться с детьми, пока он пошёл искать туалет, и она спросила, не может ли он подождать, пока они все будут готовы, на что он прошептал, что ему хочется собирался обмочиться.

Когда он встал и вышел из машины, это случилось, его отчаяние сразу же переросло с 8 на 10, и ещё одна волна отчаяния накрыла его, когда он бросился к стойке регистрации, возле которой стояла очередь с ковидным Маршаллом, позволяющим людям in. Терри подбежал к парню и спросил, может ли он войти, так как он собирался обмочиться. Парень-подросток посмотрел на руку Терри вокруг его выпуклости, увидел маленькое мокрое пятно, просто рассмеялся и сказал: «Конечно». Терри почувствовал, как очередной поток горячей мочи пропитал его брюки чинос, а его выпуклость становилась всё более и более заметной, когда горячая моча просочилась в промежность его брюк чинос и трусов-боксёров. Он бросился в туалет только для того, чтобы найти небольшую очередь парней, стоящих в ожидании своей очереди у писсуара, но всё было кончено, как только Терри увидел писсуары, он просто почувствовал, как его мышцы ослабли, и медленный поток превратился в громкий шипящий поток и другие парни оборачиваются и видят, как этот подтянутый молодой человек писает.

Терри вернулся к машине, к большому удовольствию своих детей, что обмочился, а его жена, которая выглядела смущённой, прошептала ему на ухо, что она была унижена, но её возбудило то, что он сделал это, и что, когда у них будет время для себя, она покажет. ему, как ей нравилось видеть своего мужа в таком состоянии.

