Такая история

Автор: fanarcw

*000*27.01.2024 01:31

Глава первая: Скрытность

Утренний свет солнца, ещё не вышедшего из-за крыш домов, начал литься в небольшую комнату, позволяя рассмотреть детали. Вот шкаф средних размеров с зеркалом в углу комнаты, рядом дверь напротив двери, кровать, стоящая под окном и рядом рабочий стол с монитором компьютера, клавиатурой, мышкой. На нём канцтовары и небольшая стопка бумаг, над столом полка с книгами.

Вся комната оформлена в приглушённых постельных тонах, поэтому сразу становится понятно, что это комната девочки, а не детской. Часы, стоящие на полке рядом с кроватью, показывают 8:00 и звонит будильник, отчего девушка вылезает из-под одеяла, открывает вялые ленивые глаза и тянется к будильнику.

Черты её молодого лица очень красиво подчёркиваются утренним светом, она откидывает одеяло и встаёт с постели, её светлые прямые волосы ниспадают чуть ниже поясницы, а кончики волос сливаются с бежевой пижамой, которую она носит. , она потягивается, зевает, наклоняется и достаёт из-под кровати розовый детский горшок.

После чего она стягивает пижамные штаны, за которыми нет трусиков, садится на этот горшок, несмотря на свою стройную фигуру, уместиться на нём оказывается сложно, но она быстро находит удобную позу и начинает мочиться. Струя её мочи вырывается не сразу, а лениво падает на стенку горшка с характерным щёлкающим звуком. её ноги сдавлены из-за тесноты так, что обзор этого процесса закрывается. Это не занимает у неё много времени, и вскоре, выпустив последние небольшие струйки, она встаёт, берёт из стопки на столе какой-то лист бумаги и использует его как туалетную бумагу.

Затем он берёт горшок с его содержимым и использованный листок бумаги и выходит за дверь.

Когда она уходит и закрывает за собой дверь, слышится женский голос: «Кэтрин, я приготовила завтрак, спускайся, пока не остыло!» Она поворачивается в противоположную от голоса сторону, идёт по коридору и в конце входит в дверь, за которой находится в*нная. Проведя там некоторое время, она выходит с сухим горшком, в котором лежит несколько кусочков туалетной бумаги. Войдя в комнату, она кладёт его обратно под кровать, а затем спускается по лестнице в коридор на второй этаж, где на столе её ждут яичница и чай.

Аппетитно позавтракав и пообщавшись с матерью, которая приготовила ей этот завтрак, Кэтрин поднимается обратно наверх в свою комнату. Где она снимает пижаму, под которой ничего нет и долго думает, глядя на открытый шкаф, что ей надеть, после десяти минут раздумий она надевает белую футболку, под которой такое же белое бюстье и серая хлопчатобумажная юбка чуть выше колен, под которой нет нижнего белья, спускаясь ниже можно увидеть длинные белые носки. В свой маленький чёрный рюкзак она кладёт литровую бутылку воды, сумочку, косметичку и телефон.

Выходя из дома, она надевает белые кроссовки и выходит.

На улице стояла прекрасная тёплая и ясная летняя погода. Идя по улице к ближайшему открытому пространству, Кэтрин встречает двух девочек примерно её возраста: одна немного ниже их ростом, а другая немного выше их, но из-за платформы их туфель трудно сказать.

Она ругается со своими друзьями с улыбкой. и продолжает свою прогулку с ними. Та, что внизу, одета в джинсовые шорты, кроссовки и длинную жёлтую футболку, её тёмные волосы собраны в два коротких хвостика по бокам, из разговора мы понимаем, что её зовут

Лили. У той, что выше, красная коса свисала чуть ниже плеч, она была одета в не слишком откровенное голубое летнее платье и носила сандалии. Её зовут Натали, но друзья сократили её до Нэт. Наша героиня оставила волосы распущенными.

Друзья шли медленно, весело болтали и периодически смеялись. Во время этой прогулки

Кэтрин понемногу выпила всю литровую бутылку воды. Вскоре друзья дошли до небольшой кофейни, где решили посидеть и заказали чашечку латте. Они продолжили весёлую беседу и, уже собираясь уходить, Лили сказала, что ей нужно в туалет. Нэт ответила, что тоже хочет, и они обе ушли на пару минут. В это время Кэтрин купила ещё литр газировки и начала её пить.

Пройдя ещё немного, друзья попрощались и разошлись. Проверив время на телефоне, Кэтрин быстро допила оставшуюся газировку, выбросила бутылку и ускорила шаг.

Через пятнадцать минут она добралась до места назначения — кинотеатра. Стоя недалеко от него и скрестив ноги, она ещё раз быстро проверила время на телефоне и, оглядевшись, быстро пошла за угол. там она зашла за мусорный контейнер и повернулась лицом к противоположной от контейнера стене, задрала юбку, слегка раздвинула ноги и наклонилась почти на 90 градусов, показав стене позади себя свою ухоженную промежность.

Снова оглянувшись вокруг, она чуть заметно шевелится всем телом и начинает писить. Её тонкая струя с журчащим звуком ударяется о стену и, растекаясь по ней, стекает на землю, образуя лужу. Кэтрин с облегчением выдыхает и даже на мгновение закрывает глаза, но вспомнив, где он находится, тут же снова открывается. В таком положении она остаётся около 30 секунд, после чего, образовав под собой большую лужу и оставив большое мокрое пятно на стене, выпрямляется, снова оглядывается и уходит.

Зайдя на кинорынок, она сразу идёт и покупает билет в конец зала на 3-часовой фильм, который покажут через 5 минут, а затем сразу идёт в буфет и покупает два больших стакана, один с соком. а другая с газировкой, молча, но так, чтобы она могла слышать. Продавец обдумывает, чего бы хотела её подруга, прежде чем попросить газировку. С двумя большими очками она входит в зал и занимает своё место, места в этом кинотеатре состоят из очень больших и плотных оранжевых подушек на складном каркасе, Кэтри удобно садится в своё кресло и расставляет очки по своим местам в подлокотниках.

Фильм, который она выбрала, не пользуется большой популярностью, да и в рабочее время, поэтому в зале было совершенно пусто.

В её ряду не сидело ни одного человека. Ожидая начала фильма, она начала пить сок, а когда выпила примерно половину сока, свет погас и фильм начался. Минут через десять всё закончилось, но её начало тошнить от выпитого количества, поэтому она не сразу перешла на газировку.

Минут через пятнадцать газировка начала заканчиваться. В то же время она начала слегка ёрзать на стуле. Допив около половины газировки, она решительно отложила её в сторону. Её ёрзание усилилось, и, немного осмотревшись, она начала действовать.

Дело в том, что ещё в средней школе Кэтрин однажды в кинотеатре пролила на стул газировку, но она всё впитала, что её удивило, тогда ей купили новую, из-за чего к середине фильма, несмотря на Дело в том, что она пошла в туалет перед началом, ей очень хотелось в туалет, но фильм ей был очень интересен.

И тут ей пришла в голову мысль, что стул может впитывать её мочу, но обмочиться было слишком неловко, в конце концов она сдалась и побежала в туалет, едва успела успеть, как смогла справить нужду, на её белых трусиках уже было заметное жёлтое пятно.

Теперь на ней вообще не было трусов, но она явно не собиралась выходить из зала. Она осмотрелась и убедилась, что темнота её хорошо скрыла, зета слегка приподнялась и сняла заднюю часть юбки, которая располагалась между её попой и сиденьем. Когда она села обратно, то приняла немного неестественную позу, сильно выпрямив спину, слегка наклонившись вперёд и отставив попу назад. И примерно через 10 секунд послышался еле слышный только ей звук: «сссссс…».

На её лице было явное выражение облегчения, удовольствия и, возможно, волнения. В таком положении она провела почти минуту, после чего расслабилась и откинулась на спинку стула. Через минуту она сделала вид, что уронила что-то, проверила, сухо ли оно под стулом, и очень обрадовалась, что оно способно впитать в себя всё содержимое её полного мочевого пузыря.

Через пять минут она тихонько пересела на ближайший сухой стул и продолжила пить газировку. Примерно в середине фильма ей снова потребовалось справить нужду. И снова таким же образом и снова пересела на соседнее кресло после своих дел.

В конце фильма, даже не испытывая сильного желания, она всё равно снова пописила в кресло, чтобы не пришлось делать это по дороге домой, а когда фильм вскоре закончился, она встала и спокойно вышла из зал, затем вышел из кинотеатра и направился домой.

Солнце приближалось к закату, и счастливая Кэтрин восхищённо шла домой. Иначе где-то в глубине души ей было стыдно.

