День в бассейне

Автор: desperatewet [x] (m)

*000*2019-01-19 12:21

Это было первое июня. Погода была жаркая, небо безоблачное. Не было ни малейшего ветерка, который трепал листву на деревьях. Джон насвистывал себе под нос мелодию, пока шёл по тротуару к дому Брианы. Он был старшеклассником в старшей школе, но ненадолго. Выпускной был через неделю. Осенью он пойдёт в общественный колледж. Он немного нервничал по этому поводу. Но по крайней мере Бриана будет с ним. Мысль о том, что рядом с ним находится его лучший друг, делала всё менее пугающим.

Сегодня он собирался купаться у неё дома. Он пошёл быстрее, сворачивая на её улицу. Она ждала его на крыльце своего дома. На ней был тёмно-фиолетовый слитный купальник. Её длинные каштановые волосы свободно ниспадали на спину. Джон подумал, что она выглядит очень мило, но не сказал об этом. Он был влюблён в неё уже давно, но никогда не признавался ей в этом, опасаясь разрушить их дружбу. Что, если он ей не понравился, и это сделало всё неловким? Он не хотел рисковать.

— Привет, Джон, — сказала она с широкой улыбкой.

— Привет, Бриана, — сказал он, улыбаясь в ответ.

«Готов плыть?» — спросила она.

«Конечно!» — сказал он.

Он стянул с себя футболку и стоял в одних кобальтово-синих плавках. Оба попали в бассейн. Они провели пару часов, гоняясь друг с другом, брызгая и по очереди бросая палки для ныряния, чтобы другой мог их подобрать. Через некоторое время Джону захотелось пописить. Но он проигнорировал это и продолжил плавание.

Чуть позже Джон вдруг понял, что ему очень нужно пописить. Он так развлекался, что не заметил, как сильно возросла его потребность. Он вышел из бассейна, сказав Бриане: «Я просто иду в в*нную. Я вернусь через несколько минут.

— Хорошо, — сказала Бриана.

Джон быстро подошёл к двери, повернул ручку и открыл дверь. Но мать Брианы крикнула из дома: «Никто из вас не войдёт внутрь, пока не высохнет. Я не хочу, чтобы ты капал на ковёр.

Он вздохнул. Возможно, она позволила бы ему, если бы он сказал ей, что это чрезвычайная ситуация, но он не стал этого делать. Предполагалось, что 18-летний подросток сможет удерживать его в течение нескольких минут, пока его купальный костюм высохнет. Это не могло быть долго, в такую ??погоду, не так ли? Он крепко скрестил ноги.

Бриана выбралась из воды и направилась к нему. Она заметила, как он скрестил ноги. Она задавалась вопросом, почему он не ушёл, ведь ему явно нужно было уйти так плохо.

Джон хотел сдержаться, но он не мог вести себя так по-детски, когда она могла его видеть.

— Почему ты не пошёл в в*нную? — спросила она.

— Твоя мама сказала вытереться, прежде чем я войду, — сказал он ей.

— Ты ведь знаешь, что она впустит тебя, если ты скажешь ей, что это срочно, верно? — спросила Бриана.

— Я не могу ей этого сказать. Это неловко». он сказал. «Я могу держать это. Мой купальник уже начинает сохнуть».

Бриана сомневалась в этом, но не сказала об этом. Она не хотела смущать его ещё больше. Втайне она считала его застенчивость очаровательной. Она пыталась придумать, как ему помочь.

«Ты можешь пойти сюда», — сказала она ему. — Обещаю, я не буду смотреть.

Он покачал головой. Он не мог идти в её присутствии. Он просто не мог. «Я могу держать это». Он сказал. «Ещё пять минут, и, может быть, мой костюм достаточно высохнет, чтобы я мог войти внутрь».

Прошло пять минут. Казалось, они проходят очень медленно. Затем Джон попытался войти в дом. Он сделал шаг вперёд и почувствовал, как вышла небольшая моча. Ещё шаг, и по одной ноге потекла небольшая струйка. Затем он беспомощно стоял, когда шлюзы открылись. Его моча затемнила его синие плавки и закапала на бетонный дворик, на котором он стоял. Он смущённо посмотрел вниз. Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, и понял, что оно покраснело. «Мне жаль», — тихо сказал он.

Бриана посмотрела на Джона. Он выглядел таким милым и уязвимым. Она шагнула вперёд и обвила его руками. — Всё в порядке, — сказала она. «Не беспокойтесь об этом. Никто не пострадал». И порывисто она встала на цыпочки и нежно поцеловала его. Какое-то время спустя он смотрел на неё с непроницаемым выражением лица, и она вдруг испугалась, что переступила границы. — Мне очень жаль, — сказала она. — Может быть, мне не следовало этого делать.

Он ответил на это, наклонившись и поцеловав её. Потом он сказал: «Ты мне давно нравишься. Но я не знал, нравлюсь ли я тебе в ответ. Я так рада, что ты это делаешь.

И они улыбнулись друг другу, и остаток дня провели вместе.

*002*2019-01-19 15:18

{{55 минут назад, nc_dude сказал:

Это было потрясающе! Надеюсь, вы продолжите, Джон и Брианна. Мне нравится их химия.

}}

Спасибо!

*004*2019-01-19 20:10

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

это было мило

}}

Спасибо.

