Я большая девочка

Автор: Brittanybunny [x] (-)

*000*2017-04-21 15:20

(Привет, ребята, ещё одна небольшая ролевая игра, которую я и мой любовник сделали вместе, стало очень жарко)

Это была ещё одна ночь, у нас был долгий день, и мы просто хотели обниматься в постели. Сегодня вечером я хотел сделать его более интересным. Я вышла в моих обычных белых хлопчатобумажных трусиках, его любимых трусиках. Ему всегда нравится, как они формируют мою попу. Я выхожу в трусиках и вижу его в трусах. Я села на кровать рядом с ним и покраснела: «Я хочу быть большой девочкой, большие девочки не звенят трусиками».

Он улыбнулся и притянул меня ближе, чтобы поцеловать и погладить бока, говоря мне, как сексуально я выгляжу в своих маленьких трусиках. Мы оба начали вместе выпивать стаканы воды, решив удержаться. Мы прижались к кровати, держась за руки, и я забралась в кровать (знаете, когда ваша кровать очень уютная, и вы просто шевелитесь и погружаетесь в неё?). Мы натянули одеяло на голову и начали смотреть любимые видео геймеров. Он крепко держал меня в своих объятиях, наслаждаясь тем, как близко я была к нему. У меня внезапно появилось несколько позывов в туалет, но я проигнорировал их, пока мы смеялись и продолжали пить воду.

По мере того, как мы выпиваем больше, мы оба начинаем получать сигналы, говорящие нам, что пора в туалет, но мы игнорируем их. Я вижу, что он выглядит немного по-другому. «Ты в порядке, тыковка?» Я спрашиваю. Он снова ласкает мои бока и улыбается: «Конечно, милая, я просто сыт, ты в порядке?» Я кивнул: «Да, я тоже сыт, но мне нравится твоя компания, ты такой тёплый и мягкий, как плюшевый мишка!» — сказала я, уткнувшись лицом ему в грудь. Он улыбнулся и усмехнулся, любя мою ласковость.

Я притянула его ближе к себе, поцеловала в лоб и начала слегка почёсывать спину, чтобы успокоить. Мы оба расслабились, пока не появилось больше побуждений. Мы оба начали извиваться, и я начал сжимать ноги вместе. Он заметил это и начал медленно тереть мою ногу. Я не могла не застонать и тоже начала тереть его. «Ты впадаешь в отчаяние, детка?» — сказал он, подмигнув. Я хихикнула: «Да, но я большая девочка, я могу это выдержать», — сказала я, он кивнул и продолжил свои движения, сказав, что может сделать то же самое.

Он медленно продолжал тереть мои ноги, делая меня мокрой, и я видел, как он возбуждался. Вскоре мы оба начали тереться друг о друга, чувствуя или побуждая всё больше и больше мочиться. Я пульсировала и извивалась вокруг: «Мммм, мне действительно нужно пойти на горшок, детка, но я большая девочка, а большие девочки не писают в трусики». Он улыбнулся: «Я могу держаться, как большой мальчик, но я не возражал бы, если бы ты попал в аварию, дорогая».

Я съёжился при упоминании об аварии, капли мочи просились в мои трусики. Мы стали прижиматься друг к другу, стараясь не натирать друг другу мочевые пузыри. Однако это было бесполезно, мы оба почувствовали, как вытекло несколько капель. Моя любовь стала тереться своим членом об меня. Мы целуемся и стонем, и я корчусь ещё сильнее. «Мммм, детка, мне действительно нужно пойти на горшок, я действительно должна ходить как большая девочка». Я сказал это, но заметил, что он всё ещё перемалывал и хорошо держал меня, он не отпускал меня, он был главным.

«Я тоже, детка, но… мне не хочется вставать», — сказал он. Я не мог перестать извиваться, моя потребность в моче росла всё больше и больше. «Я полагаю, что буду большой девочкой в ??трусиках, если я останусь здесь, может случиться авария и я буду писить в трусики, ты бы этого не хотел… не так ли?» Я сказал самым невинным тоном, зная, что это ИМЕННО то, что он хотел, чтобы я сделал. — Я… не возражал бы, — сказал он, пытаясь быть застенчивым, и сильнее потёр мои влажные трусики.

Я застонала немного громче и начала трястись, ооо… Я всё ещё тёрла его член, как сумасшедшая, пока он тёр меня и снова сочился мне в трусики. «Оооо, детка, если я не буду двигаться, я буду мочиться в трусики, как плохая маленькая девочка! Что мне делать?» — спросил я, пытаясь сдержать поток. «Мммм, я люблю, когда ты плохая девочка, я думаю, мы должны перестать пытаться быть хорошими и плохими и выпустить всё вместе», — соблазнительно сказал он. Я стону и держу его руку, моя другая рука прижимается к моей письке, пытаясь удержать поток. Он начал держать свой член через трусы.

«Ты хочешь, чтобы я позвякивала своими трусиками и была плохой девочкой?» — спросил я, когда снова просочился. Он кивнул: «Я хочу, чтобы ты намочил свои трусики, как плохая девчонка, милая… я хочу намочить с тобой постель…» — серьёзно сказал он мне. То, как он командовал мной, так возбудило меня, и мне захотелось пописить ещё, что я больше не сомневался в этом. Я опустился на колени и поцеловал его член через трусы, чтобы он оставался твёрдым, а затем немного встал.

Я начала парить над его промежностью, демонстрируя ему свои милые трусики, и села прямо к нему на колени, я чувствовала, как его член пульсирует против меня, и я двигала своей попой, чтобы он был сексуальным. Ощущение его прижатости ко мне заставило меня широко раздвинуть ноги, представляя своей любви величайший вид. Он застонал и потёрся своим членом об меня, снова просочившись в свои трусы. «О, детка, мне это нравится, я чувствую, как твой член прижимается к моей письке и попе, я не могу больше сдерживаться, мой мочевой пузырь умоляет меня выпустить всё это в мои трусики…» — сказал я ему. «Мммм, сделай это, детка, намочи свои трусики, как непослушная девчонка», — сказал он, снова протекая.

«Мммм, детка, я хочу почувствовать, как твой член взорвётся в этих трусиках и на мне, как плохой мальчик, которым ты являешься … насколько я непослушная девочка, детка? Я хочу знать, насколько сильно ты хочешь, чтобы я помочился в мои трусики и был плохая девчонка, приказывает мне пописить, потому что ты знаешь, что я хочу этого, ммм, детка, — сказал я самым сексуальным голосом, на который был способен. Он застонал, поцеловал меня и начал прижиматься ко мне. «О, да, ты моя непослушная девочка, я люблю, когда ты такая плохая… я хочу чувствовать, как твоя писька разливается тёплой мочой повсюду прямо через твои милые маленькие трусики...»

Мы оба текли каждые пять минут, притираясь друг к другу.

Сегодня он был немного более доминирующим, и мне это нравилось, и я подыгрывал ему. «Мммм, что ты хочешь, чтобы я сделал, детка? Скажи мне… прикажи мне сделать это, ты такой сексуальный, когда хочешь, чтобы я так много писила», — умоляла я его. Он посмотрел мне в глаза и притянул меня ближе. «Пописай для меня, детка, раздвинь ноги и намочи трусики, как плохая маленькая девочка, я хочу, чтобы ты промокла!» — сказал он, страстно целуя меня, готовясь потерять контроль. Я потел, извивался и тёрся о его член всё быстрее и быстрее, я был так возбуждён и должен был так сильно помочиться. Мой мужчина держал меня всё ближе и ближе, подгонял меня и командовал мне на ухо.

«Пи, детка, пи»

Капать

«Мммм попи, детка, пописай для меня»

Кап-кап

«Будь моей непослушной маленькой девочкой и пописай!»

Кап-кап-кап, на моих трусиках образовалось новое жёлтое мокрое пятнышко. — сказал я умоляющим голосом.

«Я не могу сдержать ни одного ребёнка, раздвинь ноги и пописай, ты же знаешь, что хочешь, не так ли?»

Спазм, утечка, я кивнул и застонал: «Я хочу … я хочу их раздвинуть и пописить, как плохая девчонка».

«Тогда сделай это, детка, пописай для меня!»

Пссс

«Пи, детка, давай»

Пссс

«Это всё, детка».

пс пс

«Пи-пи-пи»

«Писить»

Пссс

«Пи-пи-и»

«ПИ!»

«Он выходит! Я не могу больше сдерживаться, он вылезет!» Я задохнулась, когда моча хлынула в мои трусики, растирая его член, когда было слышно громкое шипение. Жёлтое мокрое пятно медленно образовалось на моих трусиках, растекаясь из моей письки и пропитывая мои трусики всё быстрее и быстрее. «Мммм, детка, я писаю в свои трусы», — сказал он, когда начал вливать всю силу в свои белые трусы. Мы начали тереться всё быстрее и быстрее, целуя друг друга по-французски. Он мочился так сильно, что ударялся о мой клитор, вызывая ощущение тепла во всём теле.

«Мммм, это брызгает из моей письки, я писаю, я писаю, как плохая девчонка, мне нужно снова надеть подгузники, я всегда хочу обмочиться и быть твоей плохой девочкой, я так тебя люблю!» Я говорю ему, как я стону громче. «Мммм, я всегда хочу быть твоим плохим мальчиком, я тоже люблю тебя, детка», — сказал он, сильнее прижимаясь ко мне. Когда мы двигались всё быстрее и быстрее, под нами образовалась большая горячая лужа мочи.

«Я плохая девочка, детка?» — невинно спросил я. «Ооо, дааа, ты моя плохая маленькая девочка навсегда, детка», — сказал он. Он сильнее втёрся в меня кончиком своего члена через промокшие трусы, отчего моё тело напряглось и задрожало. «О, детка, если ты продолжишь в том же духе, я кончу!» Он поцеловал меня глубже, сжимая мои сиськи и двигаясь быстрее: «О, я тоже, детка, я не могу сдерживаться рядом с тобой». Он схватил меня за руку, и мы стали быстрее, быстрее и быстрее. Внезапно мы не смогли больше сдерживаться и выкрикнули имена друг друга, кончая в нижнем белье. Мы тяжело дышали, стонали и лежали там, наконец закончили мочиться и заснули в нашей тёплой мокрой луже в промокшем нижнем белье.

(Надеюсь, вам понравилось! Дайте мне знать, что вы думаете)

