Унижен!

Автор: DerekOmoso

*000*2023-03-12 16:56

Это был конец семестра, и финальная неделя была в самом разгаре. Будучи студентом колледжа, вы неделями не ложились спать допоздна, пытаясь выполнить задания и подготовиться к экзаменам. Вы сильно полагались на кофе, чтобы не заснуть, но при этом пренебрегали регулярными перерывами в в*нной.

Однажды вы сидели в классе и слушали лекцию профессора, когда вдруг почувствовали сильное желание поссать. Ты пытался игнорировать это, надеясь, что это пройдёт, но желание только становилось сильнее. Ты пыталась сдержаться, скрестив ноги и напрягая мышцы, но было слишком поздно.

Когда вы сели на своё место, ваш худший кошмар стал реальностью. Вы почувствовали, как тёплая жидкость растекается под вами, пропитывая штаны и попадая на стул. Ваше лицо покраснело от смущения, когда вы поняли, что только что попали в аварию на глазах у одноклассников.

Ты быстро собрала свои вещи и выбежала из класса, стараясь ни с кем не встречаться глазами. Сзади слышалось хихиканье и шёпот, и хотелось заползти в нору и никогда не выбраться.

Когда вы шли в в*нную, вы чувствовали, как на глаза наворачиваются слёзы. Как это могло случиться с вами? Вы всегда были так осторожны в этих вещах, но сейчас, посреди лекции, вы потеряли контроль.

Остаток дня ты провела в оцепенении, пытаясь избегать всех, кто был в этом классе. Вы были в ужасе от встречи с ними, от необходимости объяснять, что произошло. Вы даже подумывали о том, чтобы вообще бросить колледж, настолько вам было стыдно за то, что произошло.

Но шли дни, и ты постепенно смирился со своим несчастным случаем. Вы поняли, что это была просто случайность, результат вашего истощения и пренебрежения. Вы стали лучше заботиться о себе, делать регулярные перерывы, чтобы сходить в туалет, и меньше полагаться на кофеин.

И хотя воспоминание о том дне всё ещё преследовало вас, вы также знали, что это была всего лишь маленькая вспышка в великой схеме вещей. Вы всё ещё были студентом колледжа, всё ещё способным добиться многого, даже перед лицом неудач и несчастных случаев.

(Ещё одна жемчужина из моих разговоров в ChatGPT!!! Хотя я не просил его называть его... Все заслуги принадлежат этому боту. Я этого не делал.

