Бутон розы Пенни (фанфик по RWBY)

Автор: BabyJordan [x] (-)

*000*2019-09-11 17:26

Часть первая

Это был яркий солнечный день в мире Remnant, очень волнующий солнечный день для конкретной девушки-андроида. Сегодня её отец разрешил ей перевестись в Академию Маяка из Школы Атласа в её родном городе. Она всегда хотела поступить в Бикон, потому что это была особенная школа.

Видите ли, Бикон был школой для опекунов и малышей. Малыши были как дети, только физически совсем не дети! Это были взрослые и подростки, которым нравилось, когда с ними обращались как с малышами или даже моложе из-за биологической потребности регрессировать. Это было то, что Пенни больше интересовалась робототехникой, чем изучением. Не поймите её неправильно, Пенни любила робототехнику и была в этом естественна.

Но она чувствовала, что может быть больше. Она хотела завести друга, и, казалось, не было лучшего друга, чем дружба с маленьким! Маленькие считались «миленькими», когда она исследовала, и, естественно, были хорошими людьми, так что кто лучше подружится? Пенни счёл этот вопрос неубедительным. Именно с этой идеей она начала исследовать, как ухаживать за малышом, и тогда она почувствовала… по-другому.

Запустив диагностику своего BIOS, она не обнаружила ничего плохого, но всё равно чувствовала… желание — это единственный способ, которым она могла это описать. Держать малютку и заботиться об их нуждах в качестве опекуна, как знала Пенни. Потребовались недели, чтобы убедить её отца в том, что это желание было реальным и что она способна убедить его, но он сказал «Да!» И поэтому она подала заявку и была принята в Академию Бикон для воспитателей и малышей.

Пенни прошла тест, чтобы продвинуться по курсу, так что она могла сразу же позаботиться о своём малыше! И как она только что узнала, она умерла! Так хорошо ведь, что у неё была бы опция младшего склада ума в доступном немногом! Её познакомили со многими малышами, но её привлекла та малышка, которая была самой младшей как физически, так и умственно. Ей было всего 18, в то время как другим было по 20. Она попала в число своих выдающихся учёных по математике. Факт, который Пенни обожала. Видите ли, малыши были более развиты умственно, чем обычные люди, просто у них были другие способы показать это. Обычно в чём-то вроде кода, который смотрители могли расшифровать. Так родилось широкое признание и связь между малышами и опекунами.

У той малышки, от которой Пенни не могла оторвать глаз, были рыжие пряди в волосах, что ни в коем случае не было плохой чертой и не было редкостью у малышек, особенно у тех, кто играл с полом. Но что привлекло внимание Пенни, так это её серебряные глаза. В них проявлялись острота и ум, которые Пенни видела только в собственном отце. Да, Пенни была уверена, что это он. В своих статьях она увидела, что Руби была женщиной, представляющей Небинарность, поэтому основные моменты имели смысл с демографической точки зрения. А также то, что наряду с математикой Руби разбирался в робототехнике. Отец любил бы её как внучку! Пенни мечтала в конечном итоге сблизиться с Руби настолько, чтобы взять их в свои руки после выпуска, когда она подписала формы, чтобы быть опекуном Руби в течение года.

Конец первой части

Спасибо за чтение. Я планирую написать намного больше в ближайшее время. Я также планирую выполнять комиссионные, поэтому, если вы хотите свою собственную историю, напишите мне, чтобы обсудить детали! До скорого. :)

*003*2019-09-17 19:01

Часть вторая

Руби смотрела через стекло, разделявшее опекунов и малышей, как будто смотрела в комнату, где в больницах держат всех младенцев в кино. Руби ненавидела лежать в люльке и в этой комнате. Она не была ребёнком. Почему никто не слушает! Она лежала в своей люльке размером с Руби, наблюдая за Пенни через стекло, Руби нашла девушку очень красивой, слегка покраснев, когда девушка, казалось, уставилась на неё. Она застенчиво помахала рукой, чтобы убедиться, что смотрит именно на неё. И девушка помахала в ответ! Её выбирали? Почему она была в восторге от этого?

Пенни ярко улыбнулась, когда Руби помахала ей, о, эта малышка была слишком милой! Пенни немедленно начала заполнять необходимые документы, чтобы расписаться с Руби на год. Директриса улыбнулась ей, сказав Пенни, что, по её мнению, Руби отлично подойдёт такой девушке, как Пенни. Пенни знала, что дорога впереди будет трудной, но она также знала, что награда за любовь к маленькому ребёнку будет того стоить.

В течение часа Руби поместили в частную игровую площадку, чтобы немного сблизиться с Пенни, пока их комната в общежитии была обустроена. Руби играла с лего, строила башни и опрокидывала их, по-детски хихикая, когда они падали. Пенни вошла в комнату с мягкой улыбкой и осторожно подошла к Руби. Она знала, как правильно взаимодействовать с малой из большой учёбы. Вскоре она уже играла с малышкой, хихикая вместе с ней, пока Руби сонно не потёрла им глаза.

Пенни улыбнулась и осторожно взяла девушку на руки. Она улыбнулась девушке и начала укачивать её, когда девушка сонно зевнула и закрыла глаза.

Когда Руби проснулась, она снова была в кроватке, но уже в другой, в другой комнате. Комната была красочной и красивой, как и другая комната, но в других цветах. Внезапно дверь открылась, и вошла Пенни с бутылкой в ??руках. Руби встала и села на колени, потянувшись к Пенни, чтобы поднять её из кроватки.

«О, доброе утро, моя малышка», — сказала она и напевала, вставляя соску бутылочки в ожидающий рот Руби. Руби сосала бутылочку и пила молоко, пока оно не опустело. Как только это произошло, Пенни подняла девочку через плечо и похлопала её по спине, чтобы отрыгнуть, чем вызвала у малышки икоту. Пенни повернула девушку к себе лицом и улыбнулась. «Хорошая девочка, теперь пришло время подготовить тебя к уроку», — сказала она, неся её к пеленальному столу.

Руби покраснела, когда она изменилась, ещё не привыкнув к этому. Но она справилась, и теперь Пенни помогала ей одеться в школьную форму. Вскоре Руби оделась, и они отправились на первое занятие Руби. Её любимый предмет. Мат.

Часть вторая Конец

