Смущение Гермионы в Запретном лесу

Автор: chalky99 [x] (-)

*000*2016-06-06 20:44

Моя самая первая история. Наслаждайтесь.

Гермиона допила свою третью чашку кофе и принялась за бутерброд с беконом. Она знала, что ей понадобится кофеин, чтобы справиться с дневными уроками после бессонной ночи. Дважды её будил шум на территории Хогвартса, а в третий раз её невероятно полный мочевой пузырь. Часы показывали 05:34, когда, несмотря на то, что она скрестила ноги под одеялом, она не могла больше ждать. Она поспешила к туалетам, надеясь найти их пустыми, она ненавидела писить, когда вокруг были другие люди. К её облегчению, там никого не было, поэтому она бросилась в первую кабинку, стянула пижамные шорты и почти сразу же начала мочиться.

В большом зале бекон вызвал у неё жажду, поэтому она осушила большой стакан апельсинового сока. Она была немного обеспокоена количеством выпитой жидкости, но знала, что этим утром у неё было двойное очарование. Профессор Флитвик позволил бы ей сходить в туалет, если бы ей это было нужно. Как только она задумалась, не опоздают ли Гарри и Рон, как обычно, она услышала своё имя.

— Гермиона, — проревел Рон, держа в руке недоеденный бутерброд с беконом. «Заклинания поменялись местами с Уходом за магическими существами, мы сказали, что пойдём и поможем Хагриду настроить»

«Какая? Почему?» — смущённо сказала Гермиона.

«Хагриду нужно кое-что помочь Дамблдору сегодня днём, так что они поменялись местами с уроками», — сказал Гарри.

О нет, подумала Гермиона, следуя за Гарри и Роном, ей придётся подождать до обеда, чтобы сходить в туалет. Ей также придётся переодеться, она не сможет заниматься Уходом за магическими существами в своей мантии, это также даст ей возможность сходить в туалет.

«Хорошо, я просто прикушу и ча-». «Нет необходимости», прервал Рон, как будто прочитав её мысли, «нашу одежду отправили к Хагриду, мы все можем переодеться там». Гермиона, не возражая, последовала за двумя другими. Она никогда не сможет воспользоваться туалетом Хагрида, поскольку его от гостиной отделяет лишь тонкая занавеска, а уединения недостаточно.

Через полчаса урок был готов начаться, и Гарри, Рон и Гермиона изменились. Одежда, купленная для Гермионы в её общежитии, была светло-голубыми джинсами и красной футболкой, обтягивающей фигуру. Она переоделась в них в туалете Хагрида. Стоя там в красном лифчике и штанах, она уже чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она спустила штаны до колен и зависла над унитазом, но не могла пойти, когда Гарри и Рон стояли почти прямо снаружи. Теперь, когда они отошли от хижины Хагрида и обошли запретный лес, Гермиона уже дико хотела уйти. Она тайком сводила бёдра, когда Хагрид начал урок.

«Хорошо, мы собираемся немного сходить в лес, чтобы увидеть гиппогрифов», — прогремел Хагрид. Малфой усмехнулся и пробормотал что-то о том, чтобы рассказать отцу, обычно Гермиона спорила бы с ним, но у неё были другие заботы.

Через час они достигли Гиппогрифов, но Гермиона не могла сосредоточиться. «Я просто разрываюсь», — подумала она, сунув руку в карман, с большим трудом пытаясь удержать промежность. Теперь она полностью скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз, не делая слишком очевидных выводов, что ей нужно в туалет. Они объединились, чтобы ухаживать за гиппогрифами, Гарри с Хагридом и Рон с Гермионой. Она уже была в полном бешенстве, даже если бы она могла вернуться, они были в более чем часе ходьбы от замка, она бы не успела. Она должна была что-то сделать, иначе она обмочится, а в синих джинсах этого не скрыть. Ей нужно было найти место, где можно было бы присесть на корточки, это её огорчало, ей придётся улизнуть, она не могла выносить смущения людей, знающих, что она в отчаянии настолько, чтобы помочиться снаружи.

«Рон, ты можешь узнать у Хагрида, можем ли мы почистить перья?» — спросила она, уже зная ответ. Когда она спросила, её мочевой пузырь почувствовал, что вот-вот взорвётся, она наклонилась вперёд и скрестила ноги так сильно, как только могла.

— Эээ… да, конечно, — сказал Рон, удивлённый тем, что она не знала, что они уже ответили. — Ты в порядке, Гермиона?

— Да, просто иди, — отрезала она.

Когда Рон направился к Хагриду, она пробралась в кусты.

Она бросилась бежать, когда скрылась из поля зрения группы. Она отчаянно искала уединённое место, зажав руку в промежности. Я никогда в жизни не была в таком отчаянии, подумала она про себя. Она нашла себе место, оно не было идеальным, но она не могла больше ждать. Она подпрыгивала с ноги на ногу, боролась с пуговицей на джинсах и с трудом спускала их до колен. Стягивая свои красные штаны, она начала мочиться бурной струёй, шумно брызгая на пол. Облегчение было потрясающим, оно казалось блестящим, несмотря на неловкое положение на корточках, она к этому не привыкла. Через 20 секунд она услышала шорох и чей-то голос.

«Гермиона, где ты?» Рон вышел из кустов, сопровождаемый всем классом. Гермиона закричала, она не могла остановить поток, который всё ещё был сильным. Весь класс стоял с открытыми ртами, глядя на голый зад Гермионы. Писанье не прекращалось ещё полминуты, после чего Гермиона, чьё лицо было красным, как свёкла, снова натянула штаны и джинсы.

— Извини, Гермиона, мы подумали, что что-то не так, поэтому пришли тебя искать, — сказал Рон.

«Было что-то не так, — сердито закричала она, — я умирала от желания пойти в туалет».

Она пронеслась мимо них в направлении замка, её лицо всё ещё пылало красным. Гарри и Рон переглянулись, но не пытались её остановить. У них обоих был свеж в памяти образ голой попы Гермионы, и оба думали, что это был лучший урок по уходу за магическими существами.

