Промокшие варежки (будь моим бета-тестером!)

Автор: FeatherWatt [x] (-)

*000*2017-02-03 23:04

Эй, ребята. Здесь FeatherWatt из Literotica (также известного как Phoenix Baker на Amazon и Smashwords). Последние четыре года я работала над сериалом о лесбиянках под названием «Варежки» о двух влюблённых лучших подругах, одна из которых увлекается водными видами спорта, но они так и не удосужились этим заняться.

На данный момент у меня есть две новеллы и два коротких рассказа, и все они просто танцуют вокруг всей этой истории с мочой (видите, что я там сделал?). Прямо сейчас я работаю над «Промокшими варежками», в котором они действительно пройдут через это, вместо того, чтобы просто дразнить и шептаться об этом. Большинство историй о водных видах спорта не занимают 70 000 слов, прежде чем они дойдут до фактического мочеиспускания, поэтому я не буду публиковать здесь всё, но я был бы признателен за отзывы о самой мокрой истории, если у вас есть время.

Для тех, кому интересен контекст или кто любит подразнить себя, вот ссылки на первые четыре статьи на Literotica, где вы можете прочитать их бесплатно:

Варежки: https://www.literotica.com/s/mittens-1

Варежки Шрёдингера: https://www.literotica.com/s/schrodingers-mittens

Киберрукавицы: https://www.literotica.com/s/cyber-mittens

Рукавицы высокого напряжения: https://www.literotica.com/s/high-voltage-mittens-1

Они также доступны на Amazon или Smashwords, если вы предпочитаете читать через электронную книгу.

А вот и первый кусок промокших варежек. Я пишу в обычном текстовом редакторе, а затем запускаю его через конвертер, чтобы преобразовать символы подчёркивания в курсив — поскольку это всё ещё находится в стадии разработки, символы подчёркивания всё ещё там. Это первое место, где я разместил какую-либо часть Soaking Wet Mittens, поэтому буду очень признателен за любые отзывы — надеюсь, вам понравится!

###

«В этом действительно должен быть смысл, — подумала Саманта. _Она сказала, что это связано с возбуждением. И… Наверное, да, может быть? Она взглянула на часы. _Но это не кажется особенно сексуальным._

Она плотно сжала бёдра, давление под пупком стало больше, чем просто неприятностью. Она проверила показания своего осциллографа — пока ещё не совсем там. Что ж, давайте попробуем регулятор с чуть большей мощностью._

_Не то чтобы я мог сконцентрироваться на этом прямо сейчас._

Саманта сидела за своим кухонным столом, доверху заваленным электронными обломками, и пыталась сделать то, чего, насколько ей известно, никто раньше не пробовал, детали чего не были особенно важны, потому что на переднем крае её разума была отчаянная мысль. , срочно нужно помочиться.

_Семьдесят минут, с тех пор как я выпил второй стакан._

Она вздохнула, отложила зонды и откинулась на спинку стула.

_Хорошо. Тело, поговори со мной. Ум, помолчи минутку._

Она закрыла глаза и прислушалась.

Мочевой пузырь Саманты сообщил о жалобных, настойчивых приказах перестать быть глупой и просто пойти уже в в*нную, господи. Её промежность говорила о лёгкой дрожи влаги. Её грудь, нежность и чувствительность. Нижняя часть спины подсказывала ей, что, раз она спрашивает, было бы здорово, если бы она перестала сгибаться вперёд над макетной доской. Её щёки и лоб бормотали что-то о том, что здесь немного жарко. Наконец её мозг, уставший от указаний, что делать, восторженно заговорил: «Знаешь, что _было бы_ сексуальным, Сэм? Если бы ты написал Нине сообщение и рассказал ей, что ты делаешь».

Глаза Саманты нахмурились, перейдя в лёгкую ухмылку.

_Хорошо._

Она взяла телефон и набрала сообщение.

Сэм: Привет, дорогая. Я подумал, что вам может быть интересно узнать, что раньше я выпил целую тонну воды, а теперь намеренно избегаю туалета.

Сэм: Я хотел увидеть, каково это. Я просто буду терпеть так долго, как смогу. Люблю тебя!

Она положила трубку, взяла щупы, закусила губу, положила щупы, взяла трубку и продолжила:

Сэм: Может быть, я скоро буду мастурбировать. Пытаюсь обратить внимание на своё тело.

Она улыбнулась. _Это отвлечёт её. Примечание для себя: не увольняйте её._

Она включила паяльник и через несколько секунд снова выключила его, когда зазвонил её телефон.

Нина: Иисус Сэм

Саманта ухмыльнулась. Она начала набирать ответ и дошла до «Что? Что я делаю», прежде чем пришло другое сообщение.

Нина: Я только что покраснела, как пожарный гидрант на моём столе. Ты злой иногда.

Сэм: О, если не хочешь быть в курсе, так и скажи.

Нина: Ты за кухонным столом?

Сэм: Ага.

Нина: У вас на полу линолеум. Просто сдавайся прямо там, где сидишь. Это весело. :)

Саманта поднесла руку ко рту, хихикнув и немного покраснев.

Сэм: что

Нина: Ты сказал, что хочешь понять. :)

Сэм: То, что ты говоришь мне сдаться, на самом деле не помогает. Не могу сдерживаться намного дольше. Придётся скоро идти.

Нина: Может, прикоснуться к себе во время.

Саманта приподняла бровь. _Хм._

Сэм: …хорошо. :) Буду держать вас в курсе!

Нина: Ты такой классный. :)

Саманта положила трубку. Она взяла зонды. Она снова положила их.

Сэм: …ты серьёзно обмочился нарочно? Одет и всё?

Нина: Я отказываюсь комментировать этот вопрос! Кстати, если вы собираетесь это сделать, снимите обувь и носки.

Саманта покачала головой и ухмыльнулась. Собрал зонды. Прикоснулся им к ножкам чипа, заглянул в прицел, вздохнул.

_Это смешно. Я не могу анализировать сигнал, пока я так отвлечён._

Она нахмурилась. _Я даже не анализировал форму волны, не так ли? Я уже сделал это. Я собирался впаять этот новый регулятор._

— Чёрт возьми, — пробормотала она и поднялась со стула. «Некоторые… некоторые игры». Она сунула телефон в карман и направилась в гостиную. — Да, — сказала она никому в частности.

_Жестокая видеоигра, чтобы отвлечь меня от СЕРЬЁЗНОГО давления на мочевой пузырь._

Она взяла контроллер. Она нахмурилась. Она снова положила его.

_Но ведь я должен обращать на это внимание, не так ли? Понять это и познать, не отвлекаясь от этого._

Она раздражённо хлопала руками по бокам. _Ну и что мне теперь с собой делать?_

Она тяжело опустилась на диван.

_Сижу здесь и хочу пописить, наверное. И подумайте о том, на что это похоже._

Она закрыла глаза.

_Срочность. Ощущение внутреннего давления. Тёплая, жидкая полнота. Моё тело говорит мне, что ему нужно что-то сделать, и если я оставлю его на достаточно долгое время, оно отвергнет мои желания и сделает это, хочу я этого или нет._

_Это… _своего рода_ сексуально, наверное? Зная, что моё тело может предать меня и а) поставить меня в неловкое положение и б) испортить мою одежду и окружающую среду, если я не обращу на это внимание…_

Саманта сжала бёдра вместе, извиваясь.

_Это, безусловно, заставляет меня очень хорошо осознавать своё тело. Я не просто человек, смотрящий на мир через два окна на вершине передвижной башни из плоти и костей — мой разум, то, что есть во мне, то есть «я», существует как система химикатов и электричества, и это система встроена в мои нервы, а мои нервы идут куда угодно, и… о, дорогой. Да, это мне нужно в туалет, а не только моему телу._

Она ещё немного извивалась, полнота перешла в отчаяние.

_Моё тело — это я, и мой мозг — это я, и они неразрывно связаны между собой, являясь частью одной системы. Я могу сколько угодно говорить «Мы не тело» и «Мы не разум», но мы _живём_ в теле, и если телу _действительно_ нужно пописить, то…_

Она встала. _Хорошо, я иду. Я пойду наверх, чтобы позаботиться об этом._

Она сделала шаг. Давление то усиливалось, то отступало короткой волной.

_Да. Я вообще собираюсь подняться по лестнице?_

Губы Саманты скривились в гримасе. — Я бы лучше повеселилась, они покрыты коврами. — Она прошла в коридор, свернула за угол к лестнице, поставила одну ногу на нижнюю ступеньку и остановилась.

_Это…_ она колебалась, не думая, просто чувствуя. _Это приятно._

_Зная, что облегчение придёт в любую секунду. Это усиливает его, но в то же время ощущается как небольшое облегчение._

Она сделала ещё шаг.

_Дисциплина, Сэм._ Ещё один шаг. _Самоконтроль. Это ваше тело, и вы заставите его пойти на компромисс._

Она начала медленно подниматься по лестнице. _Потому что вы никогда раньше не мастурбировали, когда вам нужно было так сильно помочиться, и это достойный путь исследования. Это ценные данные, если вы хотите понять склонность Нины к водным видам спорта._

_Итак, вот в чём дело, _ размышляла Саманта, входя в свою спальню и расстёгивая джинсы, _Один оргазм. Просто доведи себя до оргазма, а потом можешь идти и делать то, что должен._

Её карман вибрировал вокруг её лодыжек. Она вышла из джинсов, вытащила телефон — Нина. Она ответила.

«Привет!» — сказала Саманта в трубку.

«Привет, дорогая», — сказала Нина жестяным звуком на ухо Саманте. — У меня перерыв. Как… там дела?

Саманта ухмыльнулась. «Вы среди других?»

«Боюсь, что так».

Саманта усмехнулась. «Ну, ты застал меня в спальне, когда я снимал штаны». Она покраснела. «Я до сих пор не ходил в в*нную. Я, э-э… я думаю, я собираюсь мастурбировать?»

Саманта могла слышать улыбку в голосе Нины. «Звучит здорово, Сэм! Я хочу всё об этом услышать!»

Саманта зацепила большим пальцем левой руки трусики на бедре и спустила их вниз. — Ну ладно тогда.

###

Нина смотрела направо и налево, стараясь не краснеть. В её левом ухе раздался голос Саманты:

«Я мокрая, дорогая. Я мокрее, чем ожидала. Прямо сейчас я провожу двумя пальцами внутрь себя — а… ты слышишь?»

Нина сглотнула. — Тебе придётся говорить громче, Сэм, я в столовой.

«Слушать». Потом шорох, стук пальцев по пластику, когда Сэм перекладывала телефон в её руке, а потом… потом тихое, ритмичное хлюпанье и на фоне тихие, довольные стоны.

— Хорошо, — сказала Нина, стараясь говорить ровным голосом, — теперь я тебя слышу.

Шорох и голос Саманты, низкий и мягкий в ухе Нины. «Мне действительно нужно идти, Нина».

Нина почувствовала, как против её воли вспыхнул румянец. «Ну, — сказала она, осознавая окружающие её глаза и уши, — звучит довольно мило. Как дела?»

«Это… другое. Как будто есть эта… двойная наполненность. У меня никогда ничего не было внутри, когда я была _это_ в отчаянии, Нина. Ох…» Дыхание Саманты сбилось. «Это кажется… странным, но, я думаю, хорошо-странным. Как… как _новизна».

Нина ухмыльнулась. — А вычисление кода столовой — интересная игра. — Итак, — сказала она, как она надеялась, разговорным тоном, — тогда ты придёшь?

— Да, — выдохнула Саманта. «Очень скоро».

«Потому что я бы действительно _like_ вы пришли».

«Аааа… Я касаюсь своего клитора и провожу двумя пальцами туда-сюда внутри себя…»

— Звучит здорово, — сказала Нина. — Как там погода?

«_Так_ чертовски мокрая, Нина. Горячая, мокрая, мягкая и _полная._ Кстати, я не могу _поверить_, что ты слушаешь, как я делаю это в _кафетерии._ Ты маленькая непослушная сучка, не так ли, Нина?»

— Я, да, — сказала Нина, почувствовав, как жарко стало у неё в ушах. «Метеоролог сказал, что приближается область высокого давления».

Она услышала ухмылку. «Ты грязная, умная девочка. Ты хочешь, чтобы я рассказал о том, как сильно мне нужно уйти?»

_ Допускаю ли я это? Сказать ли ей, что я хочу всё это услышать?_ Её взгляд поймал начальник Нины — он покупал бутерброд. Нина весело помахала ему рукой.

_Прямо там, где я сижу, а мой босс смотрит на меня?_

Нина ухмыльнулась.

_Непослушная Нина._ «Было бы здорово, да».

Начальник Нины показал ей нерешительную вежливую улыбку и помахал в ответ.

«Это почти больно. Я _в отчаянии_, Нина. А-а-а… Я _так_ сыта, дорогая. Боюсь, что намочу постель, когда кончу».

_О Боже, пожалуйста. Пожалуйста, Сэм, забудь, пусть всё вырвется наружу…_

Нина взяла картофель фри, рассеянно откусила, бессознательно сжав бёдра. «Ну, тогда вам лучше поторопиться. Звучит как беспорядок».

Нина услышала колебания, а затем голос Саманты, тихий: «Ты хочешь, чтобы я это сделала, не так ли?»

Нина почувствовала, как на её лбу выступили капельки пота. _Скажи ей._ «Это _is_ то, о чём я думал, немного».

«Теперь я представляю тебя в своих объятиях, крепко обнимающего меня, говорящего мне: «Эй, не нужно вставать, просто… ох… просто расслабься». А потом… о, любовь моя…»

Нина сглотнула. «Продолжать».

Дыхание Саманты сбилось, ускорилось — она ??пропищала «Иду!» в ухо Нины, а затем испустил дрожащий, стонущий крик.

Нина ухмыльнулась. «Звучит здорово, Сэм!»

Прошло несколько мгновений, Нина слушала дрожащие выдохи Саманты, её уши горели. Затем Саманта с улыбкой в ??хриплом голосе сказала: «Ну, я не мочилась в постель».

Нина хихикнула. «Отличная работа!»

«А теперь я вешаю трубку, потому что мне _серьёзно_ нужно пописить _прямо сейчас_».

— Хорошо, Сэм. Я очень рад, что мы смогли поговорить. Ей пришла в голову мысль. — О, и… когда будешь уходить, имей меня в виду, ладно?

Саманта рассмеялась. «Конечно. Я закрою глаза и представлю, что писаю на тебя. Однажды я хочу сделать это, дорогая. Я просто… привыкаю к ??этой мысли».

Нина почувствовала тёплое свечение прямо под своей грудью. «Я бы _любил_ сделать это с тобой. Ты _не_ представляешь, как много это для меня значит».

«Думаю, да, дорогая. А если серьёзно, мне пора».

Нина усмехнулась. — Хех. Ладно. Поговорим позже, Сэм.

«Хорошо, пока!» — поспешно сказала Саманта и повесила трубку.

— Ты в порядке, Нина?

Нина посмотрела вверх. Её босс смотрел на неё сверху вниз. — Ты выглядишь немного лихорадочно.

Румянец Нины усилился. «Хех. Извини, да. Просто… просто немного тепло».

Он нахмурился. — Установлено семьдесят два.

Нина пожала плечами. — Со мной всё будет в порядке. Спасибо, что спросил.

Он поколебался мгновение, затем сел напротив Нины.

_О-о._

###

Саманта побежала с голым задом в в*нную, откинула крышку унитаза и села в футболке и носках, давление нарастало до невыносимой, ноющей степени, и продолжала держаться.

_Ещё минута. Ещё минутку, посидел здесь. Одна-одна-тысяча, две-одна-тысяча, три-одна-тысяча, четыре…_

_Хм. Он усилился, когда я сел. Связи между мозгом и телом, одна важнее другой, согласование…_

Она провела двумя пальцами по влажной, чувствительной точке своего клитора.

_Интересно, как бы она себя чувствовала…_

Она медленно двигала кончиком указательного пальца вниз, чувствуя, как он скользит по её уретре, которая протестующе закричала.

«Ах!» — пискнула Саманта. _Господи, это сильно._

_Наверное, будет… тепло, и влажно, и… каверзно? Будет ли он жидким, как вода, или скользким, как мои жидкости, или чем-то средним?_

Она покраснела, её дыхание стало затруднённым, давление внутри неё достигло пика. Её средний палец продолжил движение вниз, найдя широкое, влажное, пульсирующее отверстие её влагалища.

_Я должна знать. Я должен знать, как то, что я делаю с кем-то, ощущается ими._

Она скользнула средним пальцем к первому суставу.

— Господи… — выдохнула она. _Чёрт, это приятно._ Она надавила. _Ух ты. Я действительно чувствую разницу внутри._

_Хорошо, давай сделаем это._ Её безымянный палец соединился со средним пальцем и легко вошёл в мягкую, тёплую, чувствительную, скользкую Саманту, до третьего сустава — её указательный и мизинец обхватил её половые органы, ладонь её руки прижалась к ней. покалывание клитора.

— Ох… — выдохнула Саманта едва слышным шёпотом, не совсем осознавая слова, которые говорила. «Боже мой…» Её оргазм уже нарастал внутри неё.

_Это нормально? Поэтому Нина делает это? Эти два ощущения, очень разные, но общие ноты…_

Она нежно надавила на свою точку G, её ладонь медленно потёрлась о клитор — линия влаги бежала по её руке.

Саманта издала мягкий, тихий стон, который был немного больше, чем мычание. _Хорошо. Пора. Посмотрим, каково это._

_О, подождите — она ??спросила, что я думаю о ней._ В голове Саманты мелькнули образы — Нина, улыбающаяся ей из-под ног, гладящая письку Саманты, губы раскрыты, язык мягко скользит сквозь её складочки, и шёпот… Расслабься, Сэм».

_Я на самом деле собираюсь помочиться на свою руку…_

Саманта немного хихикнула. _Ну, это для науки._

Она глубоко вздохнула. _Аааа… поехали._

Она позволила себе расслабиться, чувствуя пальцами, как покидает её напряжение, — она ??медленно выдохнула, предвкушая сладкое облегчение, отпуская, прохладный прилив пробегал по её позвоночнику.

Прошла секунда. Затем ещё один.

_Хорошо, что?_ Ничего не произошло. Давление в мочевом пузыре Саманты выросло до резкого, сильного пика, её уретра покалывала.

_Хм. Трудно войти пальцами внутрь себя, вот так. Думаю, я должен был ожидать, что…_

Она сжала пальцы к пупку, массируя точку G, хлюпая ладонью ритмичными движениями.

«О Боже…» прошептала Саманта, ощущения смешивались новым и почти невыносимым образом. Она почувствовала горячее острое давление на уретру и маленькую каплю влаги на ладони — но ни струйки, ни облегчения.

_Вынь мне пальцы или доведи себя до оргазма и посмотри, что будет?_

Она ухмыльнулась. _Это не займёт много времени…_ Пальцы её левой руки погладили её живот под футболкой и обхватили грудь — её сосок, набухший, возбуждённый и чувствительный, оказался между её большим и указательным пальцами. Она сжалась, когда её правая рука хлюпала и манила, чувствовала давление и трение внутри и снаружи, чувствовала, как её оргазм нахлынул на неё, когда её отчаяние достигло своего наивысшего пика…

Крошечная горячая струйка мочи стекала по ладони Саманты.

«Блядь!» Саманта запрокинула голову и зарычала, очки подпрыгнули у неё на носу, шлюзы открылись, когда её оргазм прошёл сквозь неё, тепло струилось между её пальцами, скапливалось на ладони, капало по бёдрам, струилось к ягодицам, заливало всё вокруг. её половые губы.

_Это так… _точечно!_ Пиковый, напряжённый момент освобождения, а за ним волны блаженства, словно прорывается плотина и изливается солнце…_

Она вздрогнула, облегчение и экстаз нахлынули на неё, насквозь и вышли из неё, и задалась вопросом, на что похож мужской оргазм? Это похоже на эякуляцию? Неудивительно…_

Последние волны её оргазма медленно вырывались наружу из промокшей вагины. Саманта отдёрнула пальцы, почувствовала, как поток усиливается, обратила пристальное внимание на то, как он стекает по её чувствительным кончикам пальцев, как капельки остывают на её ягодицах, как сочится звук, когда он ударяется о её чувствительные кончики пальцев. вода внизу. Она чувствовала, что опустошается, так как всё ещё дрожала от толчков своего оргазма.

_Это всё так ново. Оно такое тёплое, кажется, горячее, чем у меня внутри. Как же так?_ Наконец поток стих, остановился.

Саманта испустила долгий, довольный вздох и посидела с закрытыми глазами, наслаждаясь ощущениями, маленькими толчками, крошечными пульсациями блаженства, сопровождающими струйки между её ног. С кончиков её пальцев капало.

Она открыла глаза и подняла руку для осмотра.

_Хм. Ну, _очевидно_, он покрыт мочой и выделениями из влагалища. Чего я ожидал?_

Тяжело дыша, она уставилась на свою руку, блестевшую на свету. Капля соскользнула с нижней стороны её правой ягодицы и упала в унитаз с крошечным всплеском.

Она потёрла пальцы.

_Хм. Да, скользче, чем вода, но тоньше, чем мои жидкости. Так и думал._

_Я определённо вижу тактильную привлекательность. Это было приятно на моей руке. Тёплый и хитрый. На бёдрах тоже было приятно…_

Она ловила свет, смотрела, как он превращался в драгоценности на её руке. _Но это всё ещё… ну… это всё ещё моча, вот в чём дело._

_И Нина хочет, чтобы я однажды сделал это ей в рот. На что он вообще похож на вкус?_

Она поднесла пальцы ближе к лицу. _Наверное, у меня должен быть некоторый опыт._

_Это определённо самая странная вещь, которую я когда-либо делал._

Она открыла рот, посмотрела на свои пальцы. — Нет, — выдохнула она. _ Пока не готов к этому. Но может быть…_

Она вдохнула аромат.

«О, ЭВ!» она отпрянула. «Пахнет мочой!» Она поморщилась и ещё раз осторожно понюхала. _И тост!_

Она развернула туалетную бумагу левой рукой, держа правую на расстоянии вытянутой руки. _Как Нина может хотеть _это_ во рту?_ Фу!_ Она вытерла себя, по крайней мере, достаточно насухо, чтобы дойти до душа, не капая на пол, и вспыхнула.

_Очевидно, что если я хочу полностью вникнуть в эту штуку, мне нужно провести ещё больше исследований._

Она встала и направилась в душ.

_Ещё как минимум литр стоит._

###

«Ну, — подумала Нина. «Это что-то вроде поворота». Возвращаясь к машине, она набрала Саманту.

— Эй, ты, — сказала Саманта. «Только что вышла из душа. У тебя ещё перерыв?»

Нина вздохнула. «Никогда не догадаешься, что только что произошло».

«Метеорит?»

«Нет». Нина нахмурилась. «Всё ещё_ не метеорит. Мой босс видел, как я краснел в кафетерии».

Она услышала, как у Саманты перехватило дыхание. «Чёрт. Тебя уволили из-за меня?»

Нина ухмыльнулась. «Нет. На самом деле он сказал мне взять выходной! И он всё равно заплатит мне за это!»

«_Что?_ Ужасный Ходжсон, делающий что-то _хорошее?_ Призрак будущего Рождества, наконец, пришёл и навестил его?»

Нина пожала плечами, доставая из сумочки ключи. «Он сказал, что знает, что я очень много работал над проектом трансфера, сегодня был плохой день, у меня был лихорадочный вид. Он, вероятно, просто беспокоился, что я могу быть заразным, но всё же». Её ключ извивался в замке. «Неожиданно от него. Так что, думаю, у меня будут длинные выходные».

— Ага, — сказала Саманта, когда Нина вошла и захлопнула дверь. «Я полагаю, что даже остановившиеся часы дважды в день показывают точное время».

— Наверное, — сказала Нина. «Минутку». Она снова открыла дверь, на этот раз как следует захлопнув её. «Итак. У тебя есть какие-нибудь планы на вечер?» Она повернула ключ.

«Нет ничего, что я не мог бы отменить».

Нина ухмыльнулась. «Хочешь собраться и рассказать мне, как прошёл твой маленький эксперимент? Давай, кусок дерьма».

«Какая?»

«Не вы». Двигатель завёлся, перевернулся и неохотно заржал. «Ах, вот оно».

— Опять машина, да?

Нина вздохнула. «На костях всё ещё есть мясо».

«О, и да. Приходи. На самом деле, есть… на самом деле, нет, я скажу тебе, когда ты будешь здесь».

Нина вздёрнула бровь. «Хорошо. Я буду через полчаса».

###

_Эта машина._ Саманта снова и снова вертела варежки в руках. _Эта грёбаная поломка-ловушка-ржавое ведро, с каждым днём ??отнимающая у неё всё больше жизни._

_Когда пора? Пора нам поговорить об этом, пора ей больше не делать этого?_

_Пора ей заняться любимым делом, а не тем, что она должна делать._

Она встала, прошлась по кругу.

_Придёт ли время, когда я попрошу её переехать ко мне? Как об этом рассказать?_

_Папа всегда говорил, что американцы забавно относятся к деньгам, и… ну, мы такие._

Саманта нахмурилась. _…мы? Это просто я снова социально странный, а все втайне говорят о том, сколько они зарабатывают?_

Она вздохнула. _Я хочу, чтобы она была сама по себе женщиной. Я не хочу владеть ею._

_Я просто не хочу, чтобы ей когда-либо приходилось делать что-то, чего она не хочет делать._

Саманта снова села, взяла варежку и уставилась на неё.

_И я обдумываю эту штуку с варежками, и молчание, и мочу, и… в этом смысле, в тот день, я _буду_ владеть ею. Полностью и полностью._

_С её восторженного согласия, скорее всего._

Она взяла свой телефон, проверила его на наличие новых уведомлений, но телефон оказался пустым.

_Размытые линии. Кроме того, если я сделаю это… если я просто скажу: «Эй, ты можешь бросить, найди что-нибудь, чем ты _хочешь_ заниматься, ремёсла или что-то в этом роде, писательство, волонтерство, что угодно», тогда…_

_… тогда это своего рода сценарий, когда можно попасть в «владение» кем-то, даже не желая этого._

_Если я не ошибаюсь и в этом. Накручивание. Паранойя. Паралич выбора._

Дверной звонок.

_Дерьмо. У меня не было возможности как следует всё обдумать. Она спрятала варежки под диванной подушкой и направилась к двери. _Должен ли я бросить это или ещё немного отложить? И сколько я буду откладывать, и…_

Саманта открыла дверь. «Привет!»

Нина перешагнула её порог и поцеловала её – быстрый поцелуй в губы. Затем она отстранилась, посмотрела на неё на мгновение, усмехнулась и вернулась за добавкой.

— Ммф, — сказала Саманта, нежно соединив губы. Руки Нины коснулись её бёдер, погладили её нижнюю часть спины и лопатки, когда она подошла ближе и прижалась к Саманте, грудь к груди, поясница к пояснице и рот ко рту.

«Ммм-хм», согласилась Нина, когда Саманта обняла её и сжала.

_Ну, привет._

Нина отстранилась и с ухмылкой поправила очки Саманты на носу. «Добрый день?»

Саманта улыбнулась. «Сейчас лучше. Присядь со мной».

Нина сжала руку Саманты. _Это всё ещё так хорошо. Держась за руку, десять шагов до гостиной._

Вместе они прошли боком по узкому коридору в гостиную. Они сели.

«Так!» сказала Нина. «Что вы хотите сделать сегодня?»

Ухмылка Саманты приобрела озорной оттенок. «Несколько вещей».

Нина села и потянулась, закинув руки за голову. «О, да?»

_Посмотри на неё. Вы только посмотрите на это кошачье удлинение, драпирующееся вокруг себя. Как же я не влюбился в неё раньше?_

«Ну, я хотела бы рассказать вам всё о том, что я делала в в*нной ранее. И ещё кое-что, что я запланировала. И…» Саманта посмотрела вниз. — Я хочу поговорить о твоей машине.

Нина рухнула от растяжки, глаза сверкнули. — Что ты делал в в*нной?

Саманта усмехнулась. — Может быть, в обратном порядке. Нет, вообще-то последнее, потом первое, потом второе. Чтобы всё перепутать.

Нина подняла руку, опустила. — Что с машиной?

— Ну… как ты думаешь, сколько в ней осталось жизни?

Нина огляделась, задумавшись. — Не знаю, Сэм. Она вздохнула. «Нужны шины. Тормозные колодки. Я немного устал доливать в радиатор каждый день. Кондиционер не работает с тех пор, как он у меня есть. Жрёт масло, но не настолько, чтобы не пройти техосмотр. Большая часть ржавчины просто косметическая». Она пожала плечами. «Надеюсь, это продлится ещё год или около того».

Саманта закусила губу. _Боже, это сложнее, чем я думал._

«Нина, я хочу поговорить с тобой о… о твоей машине, и я думаю, в более широком смысле, о нас…»

Голова Нины повернулась к Саманте, её плечи напряглись. «Какая?»

— О, ничего страшного! Саманта подняла обе руки ладонями наружу. «По крайней мере, я _надеюсь_ это неплохо…»

Нина, казалось, немного расслабилась. «Хорошо. Эм…» вздохнула она и посмотрела на выключенный телевизор. «Извини. Просто… В будущем, Сэм…»

Саманта наклонилась вперёд. «Да?»

Нина снова посмотрела на Саманту. «Моя машина — кусок дерьма, и я ожидаю, что со дня на день она сдастся и оставит меня на обочине дороги». Она ухмыльнулась. «Я очень _не_ чувствую то же самое к нашим отношениям. Слышать, что они упоминаются в одном и том же предложении, вот так…» Она покачала головой, посмеиваясь.

— О, — сказала Саманта. «О да, я понял». Она взяла Нину за руку. «Нет, мы очень надёжны, любовь моя. Мы, как… я не знаю, мы как один из тех старых автобусов Volkswagen, которые будут ехать вечно».

Нина вздёрнула бровь. «Не та аналогия, которую я бы выбрал, но… пока на картере запасного колеса нарисован цветок, я могу с этим смириться».

Саманта ухмыльнулась. «Да. Да, это так».

Пальцы Нины сплелись вокруг пальцев Саманты. — Итак, что же это такое, Сэм?

Саманта глубоко вздохнула. — В последнее время я много думал о… ну, о деньгах.

Нина нахмурилась. «Как так?»

«Я давно хотел поднять этот вопрос, но… я не хотел делать это таким образом, чтобы это было… как-то плохо». Она покачала головой, бесполезно взмахнув другой рукой в ??воздухе. «Я многое хочу сказать, и я не знаю, в каком порядке это сказать, но суть в том, что я хочу сделать тебя счастливым… но я хочу сделать тебя счастливым так, как ты _хочешь_ сделаться счастливым».

Нина нахмурилась. Она положила руку на плечо Саманты. «Сэм. Что бы это ни было, давай послушаем. Мне не нравится, когда ты связываешь себя узлами».

Саманта откинулась на спинку кресла, закинула ноги на диван и обвила руками колени, не глядя на Нину. «Помнишь, — сказала она тихо, — когда мы обсуждали что-то в сети, и мы бы… ну, не _ссорились_ из-за чего-то, потому что на самом деле мы этого не делаем, но у нас были некоторые кость, чтобы выбрать то, о чём нам нужно было поговорить, — и вы бы видели, как я печатал в течение длительного времени, а затем появлялась бы большая стена текста, и я сидел бы и грыз ногти, пока вы читали это?»

Нина кивнула. «Ты выпалил всё сразу, а потом я пробежалась по пунктам. И почти всегда, насколько я помню, оказывалось…» Она замялась. «Ненавижу это говорить, Сэм, но в конечном итоге ты будешь беспокоиться о беспокойстве половину времени».

Саманта посмотрела на Нину. Она сглотнула. _Скажи ей._ «Чем больше я думаю об этом… тем больше я думаю, что, возможно, позволил тебе поверить во что-то обо мне, что не соответствует действительности».

Нина склонила голову набок. «Ну, ты лучше скажи мне, что это такое, чтобы тебе больше не пришлось об этом беспокоиться».

Саманта выдохнула. _Это было идеально, чтобы сказать. Но всё равно страшно…_

_Просто сделай это, Сэм._

— Нина… — выдохнула Саманта, избегая смотреть ей в глаза, — как ты думаешь, сколько у меня денег?

Нина нахмурилась. Она посмотрела вниз, немного надулась, нахмурив брови. Саманта затаила дыхание. «Я не знаю», сказала она наконец, с искренним удивлением в голосе. «Я знаю, что у вас есть одна из тех работ, на объяснения которых уходит пять минут, и они обычно платят довольно хорошо, но, опять же, я знаю, что такое боссы, и что такое экономика, и что никто на самом деле не получает того, что заслуживает. Вы делаете такие вещи, как кладёте компьютер в душ, но у вас, вероятно, уже есть детали, и это также экономит воду и тепло».

Она сняла руку с плеча Саманты и поднесла к подбородку. «Твоя машина не новая, но и не кусок дерьма. Ты ходишь по блошиным рынкам и комиссионным магазинам. У тебя маленький дом, но он находится в хорошем районе, и он не падает, и кажется, что он как раз подходит по размеру. для вас. Всё это указывает на комфорт, не на богатство, не на бедность, но… разумно, и я знаю, что богатые люди становятся богатыми, не тратя денег, которые им не нужно тратить». Она посмотрела в сторону телевизора. «И всё же. Серьёзные колонки, серьёзное телевидение, и я никогда не видел, чтобы ты _подожди_ в новой игре, которой ты так увлечён. Я никогда не слышал, чтобы ты _волновался_ из-за денег, и даже мои состоятельные друзья делают _это». Она посмотрела на Саманту. «Мы ходим в хорошие рестораны, и…» Она сделала паузу, понимание промелькнуло на её лице. «О, _Сэм._»

Саманта поморщилась. «Какая?»

«И… вы позволяете мне платить, когда я настаиваю, хотя вы знаете, что я не могу себе этого позволить…» Нина выдохнула. «Я думаю, что у меня есть идея, что это такое».

Саманта на мгновение присела. «…В самом деле?»

Нина кивнула, не сводя глаз с дорогих динамиков Саманты. «Возможно. Я знаю, что ты не хочешь растягивать слова, Сэм, так что… Я скажу тебе, что, по моему мнению, тебя беспокоит, а ты можешь просто сказать мне, насколько я точен».

Саманта откинулась назад, собралась с духом. — Хорошо, — выдохнула она.

«Я думаю, что это одна из двух крайностей. Либо ты беден, как церковная мышь, и ты покупаешь такие вещи, как игры и аккуратные электронные игрушки, импульсивно, и ты можешь быть тайно в большом долгу. случае, я могу помочь — я люблю тебя, и я хочу, чтобы мы уладили это вместе. Но… я думаю, что более вероятно, зная, что ты из себя, — сказала Нина, глядя на Саманту, — что ты действительно богат».

Саманта немного пискнула, затем откашлялась. — Хорошо, — выдавила она.

— Я думаю, что ты не считаешь себя «тайно» богатым, — продолжала Нина, — но ты просто не нашла способа заявить об этом. На самом деле, я не думаю, что ты даже считаешь себя Я думаю, что ты сводил себя с ума, мучаясь из-за этого, потому что, хотел ты этого или нет, это стало секретом, который ты скрывал от меня. Она повернулась к Саманте. «И я думаю, что вы хотите купить мне новую машину, но вы беспокоитесь, что это будет означать, что вы, типа, _владеете_ мной или что-то в этом роде».

Какое-то время они сидели молча.

— И это всё, что у меня есть, — тихо сказала Нина. «Как далеко я был от цели?»

— Ты был очень близок, — прошептала Саманта.

_Я хочу посмотреть на неё. Я хочу знать, улыбается ли она или выглядит мёртвой. Я хочу знать, обиделась ли она на то, что я скрыл от неё это…_

_Но я не хотел!_

_…но я всё равно это сделал._

— Тогда что я пропустил? — спросила Нина.

Саманта посмотрела на неё, моргая, и с удивлением почувствовала, как по её спине пробежали мурашки. «Гм…»

«Было ли это… _величина?» — спросила Нина.

Появилась слабая улыбка.

_О, слава богу. Улыбка._

«Ты, как…» Нина склонила голову набок и усмехнулась, немного прищурив глаза на Саманту. «Тайный миллиардер? У тебя где-нибудь есть логово в вулкане?»

Саманта почувствовала, как уголки её рта дёрнулись в улыбке. Она покачала головой, посмотрела на свои большие пальцы.

— Итак… — начала было Нина и остановилась. «Подожди. Ладно. Когда я спрашиваю тебя об этом, я не спрашиваю, сколько ты скрываешь от меня, чтобы я мог злиться на тебя, хорошо? Я спрашиваю, сколько ты истязал себя на моём имени, чтобы я знал, как сильно тебя обнять».

«Я уже три года отдаю половину своей зарплаты «Врачам без границ», — пробормотала Саманта.

Тишина.

Она посмотрела на Нину. Её глаза были широко раскрыты.

Она снова отвернулась. — Я не хочу владеть тобой, — сказала она почти шёпотом. «Я просто хочу, чтобы тебе не приходилось делать то, чего ты не хочешь».

Ещё немного тишины, затем Нина откашлялась.

— Сэм, — сказала Нина очень тихо, — сколько мы тут болтаем?

Саманта вытащила свой телефон, постучала по паре вещей. Она убрала телефон.

Она подняла голову и встретилась взглядом с Ниной. Она посмотрела вниз, на свои пальцы ног. Она их извивала.

_Просто скажи это, Сэм._

Она глубоко вздохнула.

«Триста восемьдесят четыре тысячи, — она услышала резкий вздох, — четыреста тридцать один доллар и восемь центов».

Наступила тишина, долгое время.

«Я имею в виду, что это размазано и жидко», — пробормотала Саманта. «Есть и другие вещи, знаете ли, как…» её голос медленно замер. — «Инвестиции и… вещи…»

_О, чёрт возьми, Боже! Что она думает! Скажи мне, о чём ты думаешь, Нина! Она подняла глаза. Нина смотрела в пространство, её губы были приоткрыты.

— Хорошо, — сказала Нина ещё через несколько секунд. Она медленно повернулась к Саманте, выражение её лица всё ещё было потрясённым. «Прямо тогда».

«Я не хочу _change_ вас!» заплакала Саманта. «Я просто хочу сделать тебя _счастливой!_ Я не знал, как тебе сказать, мне _прости!_ Боже, Нина, мне так жаль!»

Нина сглотнула. Она протянула дрожащую руку и похлопала Саманту по колену. — Ш-ш-ш, Сэм, всё в порядке.

Саманта прикусила язык, чтобы не сказать «НЕТ!» — и сел, ожидая дальнейших указаний от Нины.

_Я не могу этого вынести. Я не могу не знать._

— О чём ты сейчас думаешь? — спросила Саманта с комком в горле.

Нина моргнула, глубоко вздохнула и покачала головой. — Не знаю, Сэм. Больше всего мне жаль, что ты так сильно коришь себя за это.

«Всё это время я наблюдал, как ты борешься…»

Нина резко посмотрела на Саманту. «Сэм, когда я была в беде, ты выручил меня. А потом _опять_ _ потом, и, чёрт возьми, Сэм…» Она покачала головой. «Вы не сделали ничего похожего на благотворительность. Вы просто _знали_, что _все_ сейчас борются, и вы продолжали говорить это, и …» Она вздохнула, посмотрела вниз. «Как ты решил, сколько мне дать, эти два раза?»

Саманта покачала головой. «Я этого не делал. Я не сидел и не думал: «Сколько она заслуживает», или «Сколько я должен дать ей, чтобы она не поняла, что я могу дать больше», или «Сколько я должен дать ей?» дайте ей так, чтобы -»

— Я знаю, что ты этого не сделал, Сэм, — пробормотала Нина. «Вы _souldn't._ Я предполагаю добросовестность, здесь».

— Я… я не знаю, — закончила Саманта, голос перешёл в писк. «Я просто вытащил номер из воздуха».

Они сидели, Саманта смотрела на Нину, Нина смотрела в пол.

— Что нам теперь делать, Нина?

Нина покачала головой. «Я не знаю».

Больше тишины.

«Что ты _want_ сделать, Сэм?»

Саманта обняла колени. «Я хочу, чтобы мир был волшебным местом, где я могу просто _дать_ вам достаточно денег, чтобы вам больше никогда не приходилось работать, и вы могли бы заниматься рукоделием, писать, программировать, рисовать, работать волонтёром где-нибудь, получать диплом ветеринара или любая из этих вещей, и вы никогда не чувствовали бы себя обязанными мне ни за что из этого, и это не изменило бы вас ни того, кто вы есть, ни превращения вас в домохозяйку, потому что я люблю вас больше жизни, именно такой, какая вы есть».

Нина показала слабую улыбку. — Я тоже тебя люблю. Деньги изменили тебя, Сэм?

Сэм подтянул её колени ближе к груди. «Я стараюсь этого не допускать, но я был бы идиотом, если бы сказал, что это не так».

— Я так не думаю, — прошептала Нина.

«Что _you_ хотите сделать, дорогая?» — спросила Саманта.

Нина говорила очень тихо. «Может быть, это и глупость, но я тоже хочу жить в этом мире». Она повернулась к Саманте. Медленно, солнце в её волосах, улыбка показалась сквозь неё. «Или умри, пытаясь».

Внезапно она резко обняла Саманту.

Саманта почувствовала, как у неё перехватило дыхание. — Я просто не хочу тебя менять, — снова сказала она, по её щекам катились слёзы.

«Мы изменим друг друга», — сказала Нина в грудь Саманты. «Мы уже имеем». Она уткнулась лицом в шею Саманты. «В хорошем смысле. Ты не та Саманта, в которую я влюбился, и это неплохо. Ты меняешься. Я меняюсь. Мы меняемся друг друга. Изменения — это хорошо».

Саманта рассмеялась сквозь слёзы. «Ну, ты _did_ превратил меня в лесбиянку».

Нина рассмеялась, прижавшись к плечу Саманты. «Видите? Сэм, в которого я влюбилась, был натуралом».

Саманта всхлипнула. «Прям-_ish._» Она похлопала Нину по спине.

— Так мы бы далеко не ушли, — прошептала Нина на ухо Саманте. «Не могли бы мы. _Госпожа._»

Саманта счастливо вздохнула, облегчение и волнение захлестнули её. — Нет, — выдохнула она дрожащим голосом. — Нет, мы бы не…

Саманта чуть наклонилась и нежно укусила Нину за мочку уха.

«…маленький кролик».

###

НАМОЧНЫЕ ВАРЕЖКИ

Нина: ЭТО БЫЛ ПРОЛОГ.

Саманта: Ага. Мы делаем новую вещь здесь, когда вводный интернет-чат идёт после первого кусочка истории!

Нина: Итак! Добро пожаловать в промокшие варежки!

Нина: Если вы ещё не поняли, эта история полна лесбийских водных видов спорта!

Саманта: Это действительно так. Новички — те, кто приехал именно ради водного спорта — в «Варежки» мы с Ниной влюбляемся. В «Высоковольтных рукавицах» впервые поднимается, признаётся и исследуется тема увлечения Нины водными видами спорта, но в основном мы играем с электричеством, как следует из названия.

Нина: Так что, если тебе не нравится моча, тебя уже МНОГО предупредили!

Саманта: Кроме того, по традиции, мы печатаем этот чат на ноутбуках — мой поддерживается голой спиной Нины, и у меня есть удобная расчёска, чтобы отшлёпать её.

Нина: В большинстве книг о лесбийском водном спорте не хватает двух новелл и кучи рассказов, прежде чем они доберутся до самого процесса мочеиспускания.

Саманта: Ну, ты хочешь, чтобы это было сделано быстро, или ты хочешь, чтобы это было сделано правильно?

Нина: Я хочу сделать это СЕЙЧАС, и это хорошо, потому что это происходит сейчас!

Саманта: На самом деле, сейчас происходит то, что за кадром мы с тобой обнимаемся, и я лезу под подушку за варежками, и я точно излагаю, что я хочу сделать с тобой завтра, и ты' ре в основном кивая много и визг.

Нина: Напомни мне, почему мы на самом деле не показываем это читателю?

Саманта: Потому что, хотя это не было для вас неожиданностью — по крайней мере, общая структура не была неожиданностью, даже если были некоторые детали — мы хотим, чтобы это стало сюрпризом для читателя.

Нина: По сути, прямо сейчас мы пишем порно-историю, в которой мы опускаем занавес над сексуальной частью.

Саманта: Это не единственный сексуальный момент! Просто… только часть, которая выдаёт всё.

Нина: Ой!

Нина: Для чего это было?

Саманта: О, просто провожу время.

Нина: Ой! Ой, ты большой злодей!

Саманта: Хорошо, к этому времени мы должны закончить переговоры. Давай посмотрим?

Нина: Да. Приятного чтения, друзья!

Саманта: Увидимся снова после рассказа.

###

Нина задрожала, уставившись на варежки, которые Саманта протянула ей.

— Звучит… — она сглотнула. «_Вау,_ Сэм. Это… просто…»

«Нравится ли вам идея?»

Нина посмотрела в глаза Саманты. Они были уязвимы, обеспокоены — она всё тщательно спланировала. Она давно об этом думала._

_И она во всём разобралась. Все мои кнопки, хорошо нажатые, на целый день._

Нина кивнула. «Я люблю эту идею. Это страшно, но мне это нравится».

Саманта хихикнула. «Я пугаю _тебя?_ Я думал _I_ был ванильным!»

Нина пожала плечами. «Ты меня удивляешь. Ты продолжаешь меня удивлять».

_Я сказал эксцентричному гению, что получаю удовольствие от боли, унижений, страха и деградации — и она хочет сделать меня счастливым. Я действительно должен ожидать удивления._

«Могу я?» — спросила Нина, потянувшись за варежкой.

— Конечно, — сказала Саманта. «Здесь». Она не дала Нине взять варежку — она проделала что-то пугающе ловкое с нечеловеческой скоростью и точностью, и тянущаяся рука Нины была окутана мягкой гладкой тканью.

«О, вау», сказала Нина, холодный прилив волнения и страха пробежал по её спине. «Внутри чувствуется _удивительно_».

«Это синтетика. Поли-то-то».

«Это кажется _холодным._ Это как… это похоже на осеннее утро, как-то так, как …» Нина задумалась на мгновение. «Как кожа, только что из душа, или определённые сорта фруктов…»

Саманта передала Нине пульт от телевизора. «Вот. Попробуй включить телевизор».

Опущенной рукой Нина взяла пульт. Он скользил по ткани.

_ Не могу понять. Я даже не чувствую его сквозь обивку._

Бессознательно рефлекторно она подняла левую руку, чтобы помочь. Саманта двигалась быстро.

_Она делала? Она не казалась быстрой. Она была просто… в нужном месте, раньше времени. Она едва пошевелила мышцей, а теперь посмотри на мои руки…_

Обе руки были в красивых белых варежках.

Симпатичные белые варежки без больших пальцев.

— Руки у меня как кошачьи лапы, — задумчиво сказала Нина, — только когтей нет. Они как маленькие ласты._

«Это заставляет меня чувствовать…» Нина боролась за слова. «Безвредный». Она посмотрела на Саманту. «Я чувствую себя хорошенькой, безобидной малышкой…» У неё перехватило дыхание. «О, _Сэм_».

Саманта кивнула. Она не улыбалась. — Хорошо. Симпатичный, безобидный белый кролик. Включи телевизор, Нина.

Нина возилась с пультом. Он скользнул в рукавице, отказываясь сотрудничать.

«Вау, это _жёстко», — выдохнула Нина. «Позвольте мне просто…»

«_Пошевеливайся_», — отрезала Саманта.

Холодный порыв прошёл через живот Нины. «Простите, Госпожа, я пытаюсь…» Она сложила пульт так, чтобы тело покоилось между кончиками пальцев её правой руки и мясом там, где её ладонь соприкасалась с запястьем. «Хорошо, почти понял, Госпожа, минутку…»

Левой рукой Нина беспомощно хлопнула по кнопке питания.

«Ты нажимаешь сразу на несколько кнопок», — сказала Саманта низким, с отвращением тоном. «Это _очевидно__ не сработает, глупая ты девчонка».

«Мне _извините,_ Госпожа! Пожалуйста, не сердитесь!»

Саманта наклонилась ближе, мышцы её плеч дрогнули. «Я буду злиться настолько, насколько, чёрт возьми, хочу. Этот пульт не будет работать, если он почувствует, что им управляет кто-то, кому нельзя доверить даже такую ??тривиальную вещь, как приём телетрансляции».

«Мне _извините!_» 

Нина нащупала кнопку питания — бесполезно. Она пыталась замереть, пыталась сконцентрироваться, но чувствовала, как глаза Саманты, её устрашающая мышечная масса придвигаются ближе, диван сжимается, а Нина всё ближе падает под гравитацией Саманты…

«Если пульт обнаружит несколько одновременных входов, то он решит, что его грызёт _собака,_ Нина, и проигнорирует вас, и совершенно справедливо. Я не могу _поверить_, что должен вам это объяснять. А теперь сделай это как следует, или _ты будешь чертовски сожалеть_».

«Я _стараюсь_,_ Хозяйка, я …» Включился телевизор. «Я это сделал!»

Саманта погладила Нину по голове. «Хорошая _девочка,_ Нина. _Очень_ хорошая девочка. _Умная_ девочка». Одним пальцем она потянулась к руке Нины, и телевизор стал тёмным и тихим.

_Одним пальцем, за одну секунду, она просто расстегнула то, на что у меня ушло полминуты сосредоточенных усилий._

_Это демонстрация ужасающей силы._

Она посмотрела на Саманту. Саманта оглядывалась назад, ухмыляясь, её глаза блестели.

«Это было нормально?» — спросила Саманта.

— Бля, Сэм! — выдохнула Нина. «Это было… _вау._ Я чувствовал себя так… Я чувствовал себя как животное! Как домашнее животное!_»

Саманта поцеловала её в губы — крошечным коротким поцелуем. «Вам это нравится?» — прошептала она, обжигая губы Нины горячим дыханием.

В ответ Нина обвила лапами Саманту, крепко обняла и поцеловала. Руки Саманты легли на плечи и голову Нины, пальцы зарылись в её волосы, и Нина почувствовала, как вес Саманты прижал её к дивану.

Нина чувствовала, как на неё давит вес Саманты — утешительный вес, который мог стать ужасающим в любой момент, когда Сэм этого хотел.

Их губы разошлись, и глаза Саманты посмотрели ей в глаза. «Ты, э-э… ты знаешь, что я только притворялся сумасшедшим, верно?»

Нина хихикнула. — Конечно, Сэм.

Саманта ухмыльнулась и снова поцеловала её.

«Трахнуть меня?» — прошептала Саманта на ухо Нине.

— Да… — выдохнула Нина, проводя руками в варежках к попе Саманты и игриво сжимая её.

_Всё ещё чувствует себя твёрдым, даже через эти варежки…_

Саманта усмехнулась. «Давай снимем их».

Саманта откинулась назад, её волосы коснулись носа Нины — _она сегодня паяла_ — и осторожно стянула варежки с рук Нины.

«У меня руки холодные, теперь…» прошептала Нина.

— Согрей их, — сказала Саманта, лизнув мочку уха Нины.

Нина скользнула руками по бёдрам Саманты к себе сзади. _Боже мой…_ «Сэм, мои руки теперь более чувствительны!»

«Действительно?» — прошептала Саманта ей на ухо — горячее, влажное дыхание и извивающиеся руки Нины. — Рукавицы были на тебе всего минуту.

«Я чувствую переплетение джинсовой ткани…»

«Дай мне сжать, дорогая», сказала Саманта.

Нина подчинилась, чувствуя линию нижнего белья Саманты под джинсами, твёрдые ягодицы под ними.

«Ох… Это мило», — задумчиво проговорила Саманта.

— Расскажи мне, что ты сегодня делала, — сказала Нина, немного покраснев.

Саманта посмотрела вниз и улыбнулась Нине. «Могу ли я изобразить это пантомимой?»

Нина усмехнулась в ответ. — Тогда продолжай.

Саманта села, оседлав Нину. «Тогда ладно». Она посмотрела Нине в глаза и усмехнулась, и Нина увидела, как покраснела Саманта, когда она говорила.

«Я решил, что хочу понять твой излом, поэтому я выпил литр воды. Со льдом, потому что я такой любитель. Первые пол-литра я почти выпил. поэтому я выпила вторую медленнее. Я работала над чем-то, пока пила её, и примерно в то время, когда я допила вторуые пол-литра, я почувствовала…» Она погладила себя чуть ниже пупка. «Немного полно».

— Так что ты сделал? — спросила Нина.

Саманта пожала плечами и ухмыльнулась. «Ничего. Я просто продолжал работать и пытался обращать внимание на то, что я чувствовал».

Нина приподнялась на локтях. «Сэм, когда в последний раз тебе действительно, серьёзно, нужно было идти?»

Саманта на мгновение задумалась. «Когда я чуть не помочился на тебя в душе в тот раз. До этого я застрял в пробке где-то в прошлом году, я думаю».

«Значит, ты просто сидел и хотел пописить, пока не написал мне?»

Саманта ухмыльнулась. «В значительной степени. А потом, ну… вы знаете, что произошло, пока мы разговаривали по телефону. Вы слышали это».

Нина кивнула. «Да. И это освободило меня от работы во второй половине дня, так что двойной бонус».

«После того, как я положила трубку, — продолжила Саманта, — на мне были только футболка и носки, и я побежала в в*нную. И я, э-э… я села, понимаете…»

Нина ухмыльнулась, наблюдая, как румянец Саманты становится всё более глубоким, и чувствуя, как её преследуют. «А также?»

Саманта отвернулась и улыбнулась. «Я покажу тебе». Она встала, вылезла из джинсов — её трусики были стандартными белыми трусиками, и мгновение спустя они присоединились к джинсам на полу.

Нина смотрела, как Саманта оседлала колени на диване, её тёмно-каштановые лобковые волосы были видны из-под чёрной футболки, от которой пахло припоем, её половые губы блестели.

_Боже, не показывай мне это и не дай поцеловать…_

«Я села, — сказала Саманта, — и сделала это». С тихим, влажным звуком её средний и безымянный пальцы скользнули между половыми губами и изогнулись назад, внутрь неё.

«Ооо!» — взвизгнула Нина. «Мне нравится, что!»

«И я сидел там, и я хлюпал внутри себя…» тихий хлюпающий звук, и движение суставов пальцев Саманты — «Ох… И я расслабился».

«Ага?»

— И ничего не произошло, — с ухмылкой сказала Саманта. «И Нина, мне действительно, _очень_ нужно было идти. Было немного больно, но…» Её румянец достиг её ушей. «Это было хорошо».

«Что ты сделал?» — спросила Нина, наблюдая, как костяшки пальцев Саманты корчатся.

«Я задавался вопросом, вытащить ли пальцы и позволить себе пописить, или довести себя до оргазма и посмотреть, что произойдёт».

Нина ухмыльнулась. — Ты выбрал оргазм, не так ли?

«Конечно!» — сказала Саманта. «Когда предоставляется выбор, _всегда_ выбирайте оргазм!»

Нина рассмеялась. «Итак, вы сидели и заставляли себя кончить, в то время как вам действительно нужно было пописить. _Опять._ Это захватывающее чувство, да?»

Саманта кивнула, хихикая. «Это».

Нина протянула руку и погладила внутреннюю часть левого бедра Саманты; наверху она обхватила костяшки пальцев Саманты, почувствовала, как их покрывает горячая жидкость. Саманта застонала от прикосновения Нины. «Имеет ли это желаемый эффект?»

«Уффф… Нина…» Другая рука Саманты скользнула вниз и зажала руку Нины между своей ладонью и мягкой, влажной, горячей плотью над ней, когда собственные пальцы Саманты выскользнули. — Да… — выдохнула она, направляя пальцы Нины туда, где раньше были пальцы Саманты.

Нина почувствовала, как её указательный и средний пальцы копаются в мягких складках; они нашли вход во влагалище Саманты, они погладили подёргивающееся кольцо мышц, они без усилий скользнули в горячие, скользкие внутренности. Саманта сжалась, сжимая пальцы Нины в тёплых объятиях.

— Каково это было, Сэм? — спросила Нина, начиная двигать пальцами туда-сюда внутри Саманты, чувствуя, как её половые губы сначала двигаются внутрь, а затем выдвигаются наружу, сжимая пальцы, словно умоляя её остаться.

— Пойнти, — пробормотала Саманта, чуть двигая бёдрами. «Насыщенно, и горячо, и… Я думаю, это было похоже на то, что должен чувствовать мужчина, когда он кончает, когда прорывается плотина и всё выливается наружу…»

— Ммм, — сказала Нина, нежно сгибая кончики пальцев в лёгком жесте «иди сюда», к содрогающемуся удовольствию Саманты. Она посмотрела вверх, в глаза Саманты. — Каково это было на твоей руке?

— Мокрая, — сказала Саманта. «Ах… капает. Гладко. Немного стекает по бёдрам».

— Это тебе в попу попало? — спросила Нина, шаркая ногами по дивану, скользя пальцами назад и вперёд, делая жест Саманте «иди сюда».

Саманта подчинилась, пробираясь вперёд и закрывая промежностью лицо Нины.

_Боже мой… Я никогда не устану от этого…_ Писька Саманты парила в сантиметрах над её носом, ароматная, гладкая, её половые губы и клитор налились возбуждением.

— Да, — пробормотала Саманта. «Это капало мне на попу. Больше, чем я действительно ожидал».

— Хм, — сказала Нина и открыла рот. Она планировала прижаться губами к лобку Саманты и скользнуть языком внутрь, но за мгновение до того, как она это сделала, капля жидкости спустилась из письки Саманты и приземлилась на язык Нины.

«Боже мой», — прошептала Нина, и прядь прилипла к её губам. «Ты _капаешь._»

— А ты убрал свои пальцы, — сказала Саманта и опустилась на губы Нины.

Нина вдохнула запах Саманты — тяжёлый, глубокий и пряный, её лобковые волосы щекотали нос Нины — и скользнула языком вверх. Когда тёплая, скользкая писька Саманты осталась там, где она была, язык Нины покинул её рот и вошёл в Саманту, даже не почувствовав внешнего мира между ними.

— А, — выдохнула Саманта, пробегая пальцами по волосам Нины.

«Ммм», вдохнула Нина в жар и аромат Саманты, зная, что она пошлёт восхитительные вибрации Саманте.

— А потом я приняла душ, — прошептала Саманта, когда её бёдра начали раскачиваться взад-вперёд.

Руки Нины пробежались по внешней стороне мускулистых бёдер Саманты и легли на её ягодицы, чувствуя, как мягкость твёрдо подёргивается с каждым движением вперёд. Нина выдвинула язык вперёд, скользнула им через порог Саманты и глубоко внутрь, где вкус был сильнее, а жар ярче.

«А потом я выпила ещё литр воды», — сказала Саманта.

Нина посмотрела вверх и увидела ухмыляющиеся на неё глаза Саманты, её очки сдвинулись вперёд.

Нина немного отстранилась. «Какая?»

Саманта пожала плечами. «Я хотел провести дополнительное исследование». Она улыбнулась Нине, её глаза сузились. — Я не ждал тебя.

Нина смотрела вверх сквозь пучок тёмно-каштановых лобковых волос. «Как давно это было?»

— Достаточно долго, — выдохнула Саманта.

Нина почувствовала, как участилось её сердцебиение — она вдруг почувствовала холод, озноб, возбуждение.

— Ты… — она сглотнула.

«Добираюсь туда», хихикнула Саманта.

Нина, едва заметив, что делает это, поцеловала клитор Саманты — _ну, он там_ — и усмехнулась. — Что ты хочешь с этим делать?

Саманта помолчала, прежде чем ответить. Нина смотрела, как румянец поднимается. «Я не знаю, могу ли я что-нибудь с этим сделать».

«Как ты имеешь в виду?» Половые губы Саманты скользили по губам Нины, пока она говорила. «Если ты стесняешься, это нормально».

— Я, — покраснела Саманта. «Вот почему я проводил исследование. Я хочу _понять_ это, любовь моя, потому что это часть тебя».

Нина почувствовала бабочек. — Ой, Сэм. Она ухмыльнулась в лобковые волосы Саманты. «Это так мило».

— Я люблю тебя, Нина, — пробормотала Саманта.

— Я тоже тебя люблю, Сэм, — сказала Нина в промежность Саманты. — Но если мы собираемся продолжать разговор, садись поудобнее.

— Ой, извините, — сказала Саманта, пятясь назад. «Подожди, мы разговариваем или лизаем?»

Нина рассмеялась. «Кому ты рассказываешь!»

Саманта ухмыльнулась Нине, краснея. — Мне нужно пописить, — захныкала она.

Нина игриво сжала правую ягодицу Саманты. «Ну, я буду развлекаться, пока вы бежите наверх, или мы сделаем это поводом?»

Саманта закусила губу. «Я не знаю. Как сделать повод?»

Нина пожала плечами. — Как тебе удобно, Сэм.

— Давай поговорим, — сказала Саманта, слезая с Нины и садясь на диван. «Ой». Она нахмурилась. «Ну, теперь это мокрое место, и если я снова встану, то лучше не станет».

Нина хихикнула. «Это картина домашнего блаженства без штанов, прямо здесь. Ну, о чём ты хочешь поговорить?»

«Дайте мне несколько вариантов», — сказала Саманта. «Для… вы знаете».

Нина положила руку на правое бедро Саманты. «Нам не нужно ничего делать, Сэм, если тебе это неудобно».

Саманта кивнула. «Я знаю. Я работаю над тем, чтобы чувствовать себя комфортно с этим, и… ну, — пожала она плечами, — я просто хочу услышать, что вы можете иметь в виду».

Нина улыбнулась. «Хорошо. Что ж, посмотрим…»

— С некоторой срочностью, — сказала Саманта.

«Я могла бы лизать тебя, пока тебе нужно идти», — сказала Нина. — Ты сказал, что тебе понравилось это ощущение, верно?

Саманта приподняла уголок рта, обдумывая это. «Возможно, но что насчёт того, когда… ну, когда я больше не смогу сдерживаться?»

«Хм. Это _это_ конец, который мы имеем в виду, не так ли?»

«Я не могу удержать это _forever,_ любовь».

Румянец Нины достиг её ушей. «Вы _ хотите_ …» она колебалась. «Гм…»

Саманта усмехнулась и сказала низким, хриплым голосом: «В рот?»

Нина могла только краснеть, ухмыляться и кивать.

«Не сегодня, — сказала Саманта, — если ты не против. Я пока не знаю, готова ли я к этому. Честно говоря, я очень стесняюсь даже идти, пока ты смотришь».

_О, вот и мы._ «Застенчивый в смысле «я-не-хочу-делать-это» или в смысле «это-смущает-и-это-может-быть-сексуальным»?

Саманта колебалась.

Сердце Нины грозило выскочить из груди, между лопатками выступили блёстки от пота.

— Я думаю, — сказала наконец Саманта, — это может быть весело. Она встала. — Пойдём, — сказала она, протягивая руку Нине.

Нина взяла руку, вставая на ноги. «Прямо сейчас?»

— Прямо сейчас, — сказала Саманта, направляясь к лестнице, осторожно увлекая за собой Нину.

Нина смотрела, как двигаются ягодицы Саманты, когда она поднималась наверх. «В душ после или во время?» — спросила Саманта через плечо.

— Всё, что хочешь, Сэм, — выдохнула Нина, заметив, как сильно дрожал её голос, как она чувствовала себя холодной, дрожащей и взволнованной, как стучало сердце в её шее. _Она собирается позволить мне посмотреть, как она писает._

«Это о том, чего ты хочешь, любовь моя», — сказала Саманта, достигая верхней ступеньки. — Как ты себе это представлял?

_И она ожидает моего участия._ Нина последовала за Самантой через коридор в спальню. «Я, эм…»

Саманта остановилась, держа руку на ручке в*нной. — Нет, подожди. Я не об этом хотел спросить. Она повернулась к Нине. «Как вы _мечтали_ это будет идти?» Она чмокнула Нину в нос и усмехнулась. «Я хочу, чтобы твои мечты сбылись». Она подняла футболку, стянула её, швырнула в угол, встала перед Ниной красивой голой. Она шагнула вперёд, обняла Нину, коротко поцеловала, отстранилась, посмотрела ей в глаза. «Как насчёт того, чтобы воссоздать мой эксперимент, только на этот раз с помощью _твоей_ руки?» Она ухмыльнулась. «Это будет нормально?»

«Э-э…» Нина была потрясена, увидев маленькие серые точки, появляющиеся перед её глазами. «Это было бы, э-э…»

Саманта нахмурилась. — Ты в порядке, милая?

Нина кивнула, её рот внезапно наполнился слюной. Она сглотнула. — Да, — сказала она, и её голос был намного мягче, чем она собиралась. — Просто… взволнована, — сказала она, и ей не хватило воздуха, чтобы произнести слова.

«Ты становишься очень бледным», сказала Саманта.

Серые пятна становились всё больше и привлекали на вечеринку своих друзей. «Я…» Нина сглотнула, нервно рассмеялась, пронзительный звон исчез, когда её зрение погасло. «Я не вижу, любовь моя».

Голос Саманты прозвучал сквозь 15 см хлопка. — Давай я тебя понесу. Ты понял?

Нина кивнула, почувствовала руку Саманты под своими коленями и плечами, и её ноги оторвались от пола. Она почувствовала лёгкий удар груди о свою щёку, а затем её осторожно положили на что-то мягкое — на кровать Саманты. — Спасибо, — пробормотала она.

«Просто полежи там минутку», сказала Саманта. «Не пытайся встать. Я пойду и принесу тебе воды».

_Ты такой сильный…_

«Спасибо», — прошептала Нина, услышав, как тихие шаги Саманты торопливо удаляются из комнаты.

Она снова сглотнула.

_Не болей, Нина. Это испортит настроение._

Она моргнула, её глаза открылись, и она не видела ничего, кроме пляшущих серых пятен, движущихся перед глазами, как гладкая, жидкая жидкость. Она осознавала, что её глаза были открыты так широко, что она напрягалась, но всё же она была слепа.

_Не волнуйся,_ успокоила она себя, услышав возвращающиеся шаги. _ Это пройдёт через минуту. Просто… просто расслабься и постарайся не потерять сознание._

— Вот, — сказала Саманта у её головы. — Ты уже видишь?

— Ещё нет, — сказала Нина. «Прости, любовь».

— О, тише, — сказала Саманта. «Вот, давай вставай на ноги». Под лодыжками Нины появилась подушка. «Хорошие глубокие вдохи, теперь». Рука Нины была взята между мягкими, тёплыми грудями. «Со мной. Вдох через нос. Сосчитай до четырёх. Выдох через нос. Сосчитай до четырёх». Нина почувствовала спокойное, контролируемое, глубокое дыхание — учащённое сердцебиение под ним, выдающее беспокойство Саманты.

Она дышала вместе с Самантой, гадая, на что похоже её лицо — будет ли виден румянец её возбуждения и смущения сквозь её бледность.

_И это довольно глупо думать, когда ты теряешь сознание, Нина._

_Подождите, я отключился?_

— Не паникуй, — раздался голос Саманты, тихий, приглушённый сквозь звон в ушах где-то слева от неё в сером море. «Всё в порядке».

— Я в порядке, — сказала Нина, моргая. — Но я слышу своё сердце.

«Подождём ещё минуту, — сказала Саманта, — всё будет в порядке».

— Надеюсь, — сказала Нина. — Если нет, то парамедикам будет что рассказать.

Саманта усмехнулась — Нина почувствовала это, сердцебиение, смех и дрожь груди на её руке.

«Сэм?»

«Да любовь?»

Нина глубоко вздохнула. «Я только что понял, что теперь _могу_ вызвать скорую».

Она почувствовала, как её рука сжала грудь Саманты.

«Если до этого дойдёт, я имею в виду», продолжала Нина. «Я имею в виду, я…»

— Я знаю, — сказала Саманта с ноткой грусти в голосе. — Ты слишком долго беспокоился о подобных вещах.

— Я… я думаю, что-то происходит, — сказала Нина. В центре серого образовалось яркое пятно. — Я вижу. Вроде того.

Белизна превратилась в пару глаз, каштановые волосы. — О, — сказала Нина. «Вот ты где». Она ухмыльнулась. «Привет».

«Привет». Саманта усмехнулась в ответ.

Взгляд Нины на мир был цветущим, высококонтрастным пятном, кислород неравномерно возвращался к её оптике. «Ты действительно _яркий,_», — выдохнула Нина.

Саманта сжала руку Нины. — Очень мило с твоей стороны.

«Нет, я имею в виду, что ты выглядишь переэкспонированным».

Саманта посмотрела вниз. «Ну я».

«Вы _знаете_, что я имею в виду», хихикнула Нина.

— Да, — сказала Саманта. «Да, я знаю. Всё возвращается, не так ли?»

Нина ухмыльнулась. «Перезагрузка системы».

— Хорошо, — сказала Саманта, залезла на кровать рядом с Ниной и свернулась калачиком рядом с ней.

Нина слабо обняла Саманту.

«Есть что-то очень привлекательное и утешительное в том, чтобы обнимать голую женщину, не относящуюся к сексу, когда она одета». Она провела руками по спине Саманты, по её ягодицам, обратно к плечам. _Это очень расслабляющая вещь. Типа: «Ах, да, я голый, я даже не заметил. Я просто настолько расслабился»._

— Ничего, если я прижмусь? — спросила Саманта. «Или это вызовет у вас большее сердцебиение?»

— Прижмись, — выдохнула Нина. «Я становлюсь лучше».

— Теперь ты чувствуешь себя сильнее?

Нина кивнула. «Да». _И покалывание. Словно кровь возвращается к моим нервам. Это то, что происходит? Если да, то куда всё это делось?_

— Не торопись, дорогая.

Нина вздохнула в грудь Саманты, закрыла глаза, чувствуя, как её тело, чувства и сила возвращаются к ней.

Затем она снова открыла глаза, осознание нахлынуло на неё.

— Эм, Сэм?

Саманта погладила её по затылку. «Да?»

«Просто _как_ плохо тебе нужно идти, прямо сейчас?»

«Повторите? Извините, я не расслышал».

Нина вытащила лицо из груди Саманты и повторила вопрос.

Саманта посмотрела на Нину. «_Очень сильно._»

Нина кивнула, приготовив информацию для дальнейшего рассмотрения, и снова положила голову Саманте на грудь. — Хорошо, — радостно вздохнула она, прижимаясь к себе. «Просто проверка».

«Это подло, любовь», сказала Саманта.

Нина ухмыльнулась в декольте Саманты. «О, я знаю._»

«Ты _знал_, что я ничего не скажу, пока ты седеешь».

Нина немного пошевелила головой, нашла мягкий сосок Саманты, втянула его в рот, чувствуя, как он преображается. Она провела языком вокруг ареолы Саманты, её руки опустились к твёрдым, гладким ягодицам, крепко сжав их, когда она раскрылась шире и всосала в рот столько груди Саманты, сколько смогла — что оказалось, по оценке Нины, чуть меньше половины. .

«Но ведь это кривая, — подумала Нина. _Самая широкая часть впереди, там, где у меня губы, здесь — вот так горлышко бутылки пива опускается гораздо быстрее остальных. Так что, наверное, процентов на тридцать. Она сжала его крепче, чувствуя, как Саманта дрожит в её руках и сильно сосёт. _Мне придётся заняться математикой._

_Чёрт, почему я занимаюсь математикой?_

_Саманта меня раздражает._

Нина усмехнулась, с набитым ртом груди.

_Хе-хе. Стирание._

«Ох ты, злая женщина», простонала Саманта, обвивая пальцами затылок Нины. Её голос упал до шёпота. «Ты _знаешь_, как сильно мне нужно идти…»

«И _ты_ знаешь, как сильно это меня заводит…» — подумала Нина, потому что для того, чтобы сказать это, ей пришлось открыть рот. Вместо того, чтобы говорить, она решила провести пальцами по копчику Саманты, мягко поглаживая между её ягодицами, на короткое время прикасаясь к интимному и чувствительному месту там, и встречая гладкую мягкость дальше вниз и вперёд. Она почувствовала, как Саманта дрожит в её руках.

«О…» простонала Саманта, когда Нина коснулась, исследовала и, наконец, медленно и нежно скользнула внутрь. «Ах ты, сука», — хихикнула Саманта, пальцы Нины были внутри неё. «Это не честно».

Нина ответила нежным прикладыванием зубов к груди.

«Ах!» — взвизгнула Саманта. «Ты оставишь следы!»

Нина подняла глаза вверх и увидела Саманту, смотрящую на неё сверху вниз, с полуоткрытым ртом в возможной улыбке и неопределёнными глазами. Она ослабила давление и увидела, как в глазах Саманты промелькнула крошечная вспышка сожаления.

_Хм. Сэм _хочет_ немного боли?_

Нина вздёрнула бровь.

Саманта ухмыльнулась, её глаза сузились. «Оставлять следы».

Не сводя глаз с Саманты, Нина вонзила зубы в мягкую, податливую плоть груди Саманты.

— Ой, — выдохнула Саманта, тихо и тихо. «Это больно, любовь».

Нина остановилась — давление не ослабила, но перестала повышать. Она вопросительно посмотрела Саманте в глаза и скользнула языком по дерзкой округлой твёрдости соска Саманты.

Выражение лица Саманты было в равной степени возбуждённым и неуверенным. «Ты _любишь_ делать мне больно?» — спросила она знойным шёпотом, от которого у Нины пробежали мурашки по спине.

«Ммм-хм», выдохнула Нина в грудь Саманты. В ответ она почувствовала тугое, влажное, обнимающее сжатие вокруг своих пальцев.

— Ох… — пробормотала Саманта. «Тебе больше нравится _быть_ больным, не так ли?»

Нина кивнула, упругая плоть двигалась вместе с ней. Она скользнула пальцами назад, медленно, затем снова глубоко внутрь.

«Ах…» сказала Саманта, глядя на Нину. «Сделай мне немного больно». Нина почувствовала биение сердца Саманты во рту. «Бей меня нежно и осторожно».

Нина отпустила грудь Саманты и нежно поцеловала её в сосок. — Перевернись на спину, — сказала она, глубоко вдавливая пальцы, давая себе контроль над тем, как Саманта двигала бёдрами.

Нина почувствовала, как внутри Саманты шевельнулись мускулы, пока она перестраивалась. Нина зашаркала, и Саманта перевернулась, и Нина опустилась на колени, глядя на неё, когда она лежала на спине, капля слюны стекала по её груди.

Кольцо тонких красных отметин от зубов окружало её ареолу.

_Что ж. Это новый._

Нина ухмыльнулась Саманте, убирая пальцы от тепла Саманты. — Ты знаешь, что сказать, если тебе нужно остановиться?

Саманта кивнула. «Да. Покраснеть или два сжатия».

— Хорошо, — сказала Нина тихо, взволнованно, неуверенно. Она сглотнула. — Сейчас я сделаю тебе больно, Сэм. Она потянулась к соску Саманты. «Я собираюсь сделать это нарочно». Она взяла твёрдую загорелую точку между большим и указательным пальцами. «Я буду осторожен». Она сжала, совсем чуть-чуть — Саманта вздрогнула. Она потянула и посмотрела на лицо Саманты — глаза сморщились.

— Ой, — захныкала Саманта.

— Я сделаю тебе ещё больнее, — прошептала Нина. «Почувствуй это». Она крутилась и тянулась.

«Ах!» — воскликнула Саманта. «Ой, ой, ой, _ой! _»

— Ты в порядке, Сэм?

— Не останавливайся, — сказала Саманта.

— Хорошо, — сказала Нина, проводя кончиками пальцев по мокрой линии половых губ Саманты, и сильно, болезненно потянув Саманту за сосок.

«Каково это?» — спросила Нина. «Это больно?»

— Да, — прошипела Саманта сквозь стиснутые зубы, закрыв глаза.

— Тебе тоже хорошо?

Саманта кивнула.

«Тебе нравится это?»

Саманта открыла глаза, глядя в потолок, закусив губу. «Как бы?»

Нина усмехнулась, проводя пальцами по лобковым волосам Саманты, пока та скручивала сосок. — Мы можем остановиться, если хочешь.

Саманта посмотрела на вентилятор на потолке и немного хихикнула, её очки стучали по носу. «Честно говоря, я не _знаю!_»

Нина рассмеялась вместе с Самантой. — Тебе не обязательно это понимать, ты же знаешь.

— Я знаю, — неуверенно сказала Саманта.

«Может быть, трудно сказать, что приятно, а что плохо, — сказала Нина, положив правую руку между пупком Саманты и её лобковыми волосами, — когда ты отвлекаешься на это». Она мягко нажала.

«Ах!» — пискнула Саманта. «Я слишком сыт для этого!»

Нина усмехнулась, выпуская сосок Саманты. «Я знаю».

Саманта застенчиво посмотрела на Нину. — Я не могу больше сдерживаться, дорогая.

Нина вздрогнула. «Я знаю».

«О, — подумала Нина вздрогнув. _Она видела эту дрожь. Я могу сказать, как её глаза сужаются._

— Тебе понравилось причинять мне боль, маленький кролик?

Нина сглотнула.

— Да, — прошептала она, услышав знакомую дрожь в голосе. «Да, хозяйка».

«Что бы ты хотел делать сейчас?»

Нина сглотнула. Она почувствовала, как кровь стучит в ушах.

_Я бы не хотел снова потерять сознание._

— Я хочу, чтобы ты это сказал, — промурлыкала Саманта. «Я не знаю, возбуждает ли тебя больше, когда я говорю, что собираюсь помочиться на тебя, или помочиться на тебя, или пойти в туалет над тобой — слишком много перестановок, Нина. Я хочу знай язык, который тебя больше всего заводит». Она ухмыльнулась. «Ты грязная, _грязная_ девочка».

У Нины пересохло во рту.

«Неважно, как ты это скажешь, Нина, — продолжала Саманта, опираясь на одно плечо, — я _буду_ делать то, что ты хочешь, чтобы я сделала. Но я хочу услышать это от тебя».

_О Боже. Сила слов. Я не могу сосредоточиться на терминологии, когда я такой!_

Нина открыла рот, вздохнула, посмотрела Саманте в глаза и сказала: «Хозяйка, я хочу, чтобы вы помочились на мою руку».

Саманта томно потянулась, подняв руки над головой. «Я думаю, что роли помогают избавиться от твоего смущения больше, чем я хочу, чтобы они помогали прямо сейчас». Она закончила растяжку, посмотрела на Нину. «Спроси меня как Нина, дорогая».

Нина слабо улыбнулась. — Мне бы понравилось, если бы ты помочился на меня, Сэм.

Саманта улыбнулась. «Хорошо. Я хотел бы пописить на тебя». Она села. Она ухмыльнулась. «Прямо сейчас».

«_Прямо сейчас?»

«Прямо сейчас». Нина смотрела, как ягодицы Саманты двигались, когда она вставала.

Саманта оглянулась через плечо и ухмыльнулась Нине. «Вы идёте?»

Нина сглотнула. «Да, извини, я просто вспомнил тот первый раз».

«Когда я простоял так целую вечность, а потом мы рассердились друг на друга?»

Нина хихикнула. «Ага».

«Давай сделаем ещё одну вещь в первый раз, дорогая». Саманта открыла дверь в в*нную.

Нина встала с кровати, последовала за Самантой, встала с Самантой, краснея, по обе стороны от унитаза.

«Ну», сказала Саманта, её уши покраснели. «Мы здесь».

Нина усмехнулась, не встречаясь взглядом с Самантой. «Да, я полагаю».

— Эм, — сказала Саманта. Она посмотрела вниз. «Закрыть дверь?»

«Ой!» Нина развернулась, закрыла их двоих в в*нную вместе. «Извиняюсь».

— Извини, — сказала Саманта. «Я думаю, это глупо…»

«Нет!» — сказала Нина, поднимая руки. «Нет, это совсем не глупо. Эм».

Как один, Саманта и Нина посмотрели в сторону туалета.

— Эм, — сказала Саманта.

Нина посмотрела вверх. — Ты в порядке, Сэм?

Саманта кивнула. «Никогда не позволяй никому видеть, как я писаю раньше».

«Сэм, — сказала Нина, касаясь руки Саманты, — если ты не хочешь этого делать, тогда мы можем просто не делать этого. Или сделать это позже. ».

Саманта сглотнула. Она посмотрела на Нину и улыбнулась. «Я хочу». Она отвела взгляд, всё ещё улыбаясь. «Я просто стесняюсь».

Нина посмотрела вниз.

_Ой._

«Сэм, ты стесняешься писить передо мной или стесняешься того момента, когда ты садишься на унитаз?»

Нина увидела, как тонкие светлые волосы на руках Саманты встали дыбом, увидела, как она покраснела. «Прямо сейчас, гм…» Она колебалась. «Второй».

Нина огляделась. «Там есть душ».

Саманта проследила за взглядом Нины. «Как это будет работать?»

— Ну, — сказала Нина, считая на пальцах, — ты могла бы… — она сглотнула, заставив себя произнести слова, — присесть на корточки и пописить, пока я смотрю, и, может быть, я могла бы прикоснуться к тебе, пока ты это делаешь. Или , я мог бы раздеться, мы могли бы встать и обняться, а ты мог бы лечь мне на бедро. Или, то же самое, лёжа».

Саманта закусила губу. — Я люблю ласку, — пробормотала она. Казалось, она обдумывала это. «Нина, эм… можно я скажу что-нибудь действительно смущающее?»

Нина улыбнулась. «Всегда».

«Э-э… ??я, эм…» Саманта боролась. «У меня проблемы с выражением этого словами. И когда мне это удаётся, мне трудно это сказать».

Нина заключила Саманту в объятия, прижалась к тёплому, обнажённому телу Саманты, скользнула руками по мягкой, гладкой коже на её спине и почувствовала, как колени Саманты двигаются в знакомом маленьком приседе, что позволило Нине положить подбородок на плечо Саманты.

— Шепни мне это на ухо, Сэм. Я обещаю, что никому не скажу.

Через несколько секунд голос Саманты стал больше ощущаться, чем слышаться — крошечные выбросы тёплого, сладкого дыхания в ухо Нины.

«Я не знаю, хочу ли я смущаться или нет», — прошептала Саманта.

— Продолжай, — прошептала Нина.

Она услышала, как Саманта сглотнула. — Я думаю, что… гм… — её голос стал едва слышным, — сесть на… унитаз, это, э… это было бы очень неловко. Я думаю… — она ??замялась. . «Я думаю, что пойти в душ было бы как-то менее неловко».

«Но вы не уверены, будет ли _лучше_ чувствовать себя немного смущённым?» — спросила Нина шёпотом.

«Ага».

«Если мы будем достаточно смущаться, мы можем выйти с другой стороны», — прошептала Нина. «Или ты мог бы позволить мне выбрать, но я, вероятно, выбрал бы тот, который меньше всего смущает тебя. Я не знаю, насколько смущающим ты этого хочешь».

Нина услышала тихое хихиканье Саманты, почувствовала её приятное дыхание. «Я тоже не знаю, вот в чём проблема. Как бы мы это сделали? Я даже не знал, что есть другая сторона».

Нина ухмыльнулась. — Ты сделал это со мной всего минуту назад. Когда ты был моей любовницей.

— О, — прошептала Саманта. Она сделала паузу. «Язык».

«Сила слов, Сэм. Если ты хочешь чувствовать себя _более_ смущённым, ты знаешь, что сказать».

Нина почувствовала, как губы Саманты коснулись самого кончика её уха. Она вздрогнула.

— Я собираюсь присесть, — прошептала Саманта. «Прямо перед тобой».

Нина коснулась губами мочки уха Саманты. «На полу?»

«Нет, глупышка…» Саманта колебалась. «В… ну, в туалете».

Нина возмущённо вздохнула. «Ты собираешься сесть на _туалет,_ прямо передо мной?»

— Да, — прошептала Саманта. — А я… я раздвину ноги, Нина. Чтобы ты увидела мою голую промежность.

— Мне отвести глаза, Сэм?

— Нет, — Нина услышала ухмылку в шёпотом Сэма. «Нет, я хочу, чтобы вы смотрели. И чувствовали».

«Смотри и чувствуй _что_, Сэм?»

Нина почувствовала, как объятия Саманты сжались, её мягкие груди прижались ближе. «Должен ли я сказать это?»

Нина ухмыльнулась. «Давай. Скажи это».

— Хорошо, — прошептала Саманта. «Я хочу, чтобы ты смотрел на меня…» у неё перехватило дыхание, и она сглотнула. «Я хочу, чтобы ты смотрела, как я мочился, Нина».

Нина почувствовала, как по её позвоночнику пробежала горячая дрожь, между ног появилась влажная боль. — Могу я посмотреть, как ты мочишься, Сэм?

«Да, Нина, пожалуйста, посмотри, как я мочиюсь». Нина почувствовала прикосновение. — Хочешь, я помочусь тебе на руку?

«Мне бы это очень понравилось, Сэм. Пожалуйста, иди в в*нную с моей рукой». Нина сглотнула, запыхавшись, чувствуя что-то в груди, что-то похожее на смех, но более тёплое.

_Может быть, какой-то невольный всхлип от радости?_

— Подними для меня крышку, Нина, — прошептала Саманта.

Нина потянулась за Самантой и сделала, как ей сказали. Было холодно.

— Ладно, Сэм, — задыхаясь, сказала Нина, почувствовав, как Саманта начала двигаться.

«Сейчас я сажусь, дорогая. Смотри, как я писаю».

Нина смотрела, как Саманта скользит назад, нежно и сладко целовала её в губы, провела пальцами по рукам Саманты, когда та села. — Я смотрю, — сказала Нина.

— Смотри на меня, — прошептала Саманта, закрыв глаза.

Нина посмотрела вниз. Ноги Саманты медленно раздвинулись, её лобок оказался в тени.

— Я смотрю, — сказала Нина. — Не возражаешь, если я встану на колени?

Саманта улыбнулась, её глаза всё ещё были закрыты. — Так ты лучше видишь?

Нина усмехнулась в ответ, её румянец залил уши. — Чтобы мне было лучше видно, пока ты писаешь, да. И чтобы я мог поцеловать тебя.

«Встань на колени, любовь моя», — сказала Саманта, открывая глаза. «Иди сюда».

Нина опустилась на колени, почувствовав, как в штанах скользит влага, наклонилась вперёд и коснулась своими губами губ Саманты. Саманта ответила на поцелуй, открыла свои губы и плавно скользнула ими по губам Нины, одна рука лежала на затылке Нины, другая нежно брала Нину за запястье, направляя холодные, дрожащие пальцы Нины к горячему, влажному месту между ног Саманты.

Саманта медленно отстранилась, облизала губы и нежно посмотрела Нине в глаза. «Вот», сказала она, и пальцы Нины коснулись самой мягкой, самой горячей, самой влажной части Саманты.

— Боже, ты мокрый, Сэм, — выдохнула Нина, проводя кончиками пальцев по скользкой коже по обеим сторонам половых губ Саманты.

— Ты тоже мокрый, дорогая?

Нина ухмыльнулась. «Я буквально почувствовал хлюпанье, когда опустился на колени». Она посмотрела вниз, на свою промежность. «Я действительно удивлён, что это не просвечивается».

Саманта усмехнулась в ответ. «Давайте сделаем его более влажным».

«Хорошо», выдохнула Нина, её глаза были широко раскрыты и сверкали.

Она видела, как Саманта прикусила губу, и почувствовала, как что-то напряглось и высвободилось в её промежности.

— Эм, — сказала Саманта. «Мне _до_ нужно идти, Нина, это…»

— Я знаю, — хихикнула Нина. «Застенчивый мочевой пузырь?»

Саманта усмехнулась, краснея. «Ага». Она осторожно прижала пальцы Нины к своей промежности. — Ты хочешь сделать это вот так?

Нина позволила пальцам Саманты направлять свои и нежно обхватила промежность Саманты. «Если, э-э… если ты _можешь_ пойти вот так…»

— Думаю, да, — прошептала Саманта. «Дай мне минуту».

Какое-то время они сидели в тишине, Саманта смотрела мимо Нины, ни на что конкретно.

— В любую секунду, — пробормотала Саманта. «Извиняюсь».

«Всё в порядке», — сказала Нина, её сердце колотилось в ушах, во рту пересохло. «Кажется, я упоминала раньше, — сказала она, нежно сжимая промежность Саманты, — что ожидание было лучшей частью».

«Дай-ка я сниму носки», — сказала Саманта, подтягивая сначала левую ногу, потом правую — Нина почувствовала, как половые губы Саманты влажно двигаются под её рукой. — Не знаю почему, — сказала Саманта, бросая носки на пол. «Обычно у меня нет проблем с тем, чтобы пописить в носках».

Нина хихикнула. — Ты мне нравишься голой, — сказала она, слегка поглаживая вульву Саманты.

«Ах!» — сказала Саманта.

— Из-за этого тебе нужно пописить? — спросила Нина.

«Мне _действительно_ уже нужно идти», хихикнула Саманта.

— Тогда иди, — прошептала Нина. «Просто выпусти это. Не заставляй. Просто расслабься».

— Я пытаюсь, — тихо сказала Саманта. «Постой ещё минутку…»

«Нет никакой спешки», сказала Нина, её движения замедлились до полной остановки.

— Хорошо, — сказала Саманта. «Секундочку».

Больше тишины. Саманта прикусила нижнюю губу. Нина почувствовала пульс под своим бельём — _Боже, она такая горячая._

— О, — сказала Нина, осознав, что её осенило, — мне отвернуться?

Саманта повернулась, чтобы посмотреть на Нину, и тихонько усмехнулась. «Хех — нет. Нет, посмотри на меня». Она ухмыльнулась, покраснела и прошептала. «Это более смущает».

Нина хихикнула. «Хорошо».

«Это странно», — сказала Саманта, глядя Нине в глаза. «Мне действительно, _действительно_ нужно идти».

— Как я уже сказал, не торопись. Сэм, спасибо.

Саманта улыбнулась. — Я люблю тебя, Нина.

Нина улыбнулась в ответ. «Я тоже тебя люблю. Всем сердцем».

«Я так сильно тебя люблю», — сказала Саманта, когда Нина почувствовала, как тонкая струйка чего-то горячего и влажного стекает в её ладонь.

— Боже мой… — прошептала Нина. Её ладонь наполнилась кровью, между пальцами потекла горячая моча. Она услышала капание в унитазе, когда поток перекрылся.

«Это хорошо?» — спросила Саманта.

«Боже, Сэм…» прошептала Нина, сжав бёдра вместе.

_Моя пизда горит. Утечка. Я возбуждён больше, чем когда-либо._

«Почему бы тебе не снять штаны, — прошептала Саманта, — чтобы ты могла мастурбировать, пока мы это делаем».

Нина с трудом поднялась на ноги, поднесла руку к пуговице. — Позволь мне, — сказала Саманта, её руки уже были там. «Не мочите штаны». Быстрый рывок, и штаны и нижнее бельё Нины оказались на её лодыжках. Нина поспешно позволила Саманте стащить их с её ног и швырнуть в угол. Нина опустилась на колени в носках и футболке, её левая рука скользнула между бёдер и нашла мокрый клитор с неожиданным трепетом ощущений, почти подавляющих по своей интенсивности.

«О, _Боже…_», — вздрогнула Нина.

«Хорошо себя чувствуешь, любимый?» — спросила Саманта, беря пальцы правой руки Нины и возвращая их туда, где они были.

«Я знала, что это будет _хорошо_, но… _вау…_»

Нина почувствовала, как что-то капнуло ей на бедро. «Это…»

«Ага?» — вздохнула Саманта, низко и интимно, и Нина почувствовала на своих пальцах ещё одну струйку.

Оргазм немедленно и неожиданно расцвёл внутри Нины, устремляясь наружу от её половых губ и пульсируя — удивительно всеохватное ощущение, своего рода оргазм, который вы чувствуете в своём позвоночнике.

_Опять эта непроизвольность… не нужно было сжиматься здесь, не нужно было расслабляться там, как взламывание замка… Крошечный взмах, слово и 15 мл жидкости, и она просто шлёпает этот замок от двери с её огромным массивным спермо-молотком …_

«_Иисус!_», — воскликнула Нина.

И ощущение тоже было знакомым — эта циклическая, бурлящая, _вращающаяся_ сила, её центр пульсировал в её промежности, волны ниспадали каскадом на её изгибающиеся пальцы ног, смещаясь, рябь блаженства согревала колени, сидящие на холодном кафеле.

_Ах, ощущение ядерного вихря…_

И дальше. Нина ожидала, что это чувство усилится, потому что она уже однажды чувствовала его, совсем недавно, но ощущение росло, ускорялось, ощущалось почти так, как будто оргазм происходил вне её тела. Она находилась в мёртвом центре чего-то огромного и внушающего благоговейный трепет, чьё воздействие ощущалось за много километров в виде ярких электромагнитных волн глубоко в её мышцах. Если бы она сдвинулась хоть на сантиметр в любом направлении, то оказалась бы слишком близко к силе — она разорвала бы её на части. Она была в эпицентре бури, проводником силы, которая была в тысячу раз больше и мощнее, чем она сама.

Он отступил, когда она услышала, как с её руки капают капли, и заметила, что у неё болит горло.

«Вау», сказала Саманта, приглушённо и издалека. — «Это выглядело потрясающе, дорогая. И звучало также потрясающе».

— Бух, — сказала Нина и сглотнула. «Ух ты». Медленно она открыла глаза — тот самый цветущий эффект. В*нная была в основном из белой плитки — очень яркой. Волосы Саманты превратились в тёмное пятно. — Я был… громким?

Саманта кивнула и хихикнула, и при этом Нина почувствовала, как крошечная струйка попала ей в ладонь.

Она вздрогнула. — Ты всё ещё держишь его?

Кивает и снова хихикает. — Да. Всего несколько капель, чтобы ты кончила, а?

«Ах…»

Саманта улыбнулась ей. «Здесь». Она наклонилась вперёд и провела пальцами по животу Нины к промежности. Нина почувствовала, как палец Саманты сжался внутри неё, легко проникая через скользкие губы, и одновременно ладонь Нины наполнилась потоком тёплых ручейков, бегущих между её пальцами.

«Боже мой, Сэм…»

— Ммм, — промурлыкала Саманта, тихо и мягко.

«Это _does_ чувствует себя хорошо, чтобы отпустить».

«О…» _И это всё, что я могу придумать, чтобы сказать._

«Должен ли я выпустить его _all_, дорогая?»

Нина кивнула. _Да, больше никаких поддразниваний, никаких сдерживаний, никаких намеренно возбуждающих моментов._ — Давай, расслабься, Сэм.

Саманта наклонилась вперёд, и её губы встретились с губами Нины; рука осторожно потянула Нину за затылок. «Ммф», сказала она, когда язык Саманты скользнул в её рот. Затем поток усилился — Нина почувствовала лёгкий выдох у своей верхней губы, а горячая моча стекала по её пальцам, ударяясь достаточно сильно, чтобы разбрызгиваться.

_Сэм писает на меня. Она на самом деле писает на меня._

_И Боже мой, жарко._

— Ммм, — промурлыкала Саманта, рот Нины слегка вибрировал.

Медленно струйка превратилась в струйку, а затем в несколько капель, их частота замедлялась, замедлялась, останавливалась. Ещё одно крошечное прикосновение тёплой жидкости к её пальцам, и всё было кончено. Саманта медленно отстранилась, прерывая поцелуй нежным посасыванием нижней губы Нины.

Саманта ухмыльнулась, широко раскрыв глаза за очками. «Это было _good, _», — решительно сказала она. — Типа, лучше, чем я _думал_.

Нина усмехнулась в ответ. «Я _буквально_ вне себя от радости слышать это, Сэм». Она поцеловала Саманту в нос. «Я имею в виду, я на самом деле не думаю, что мог бы реально _поместить_ больше радости внутри себя прямо сейчас».

Саманта вздохнула и радостно поёрзала на сиденье — Нина почувствовала, как мягкая, горячая влажность Саманты дружелюбно скользит по её пальцам. «Я счастлив, что ты счастлив». Она колебалась. «Я имею в виду, что я тоже счастлив сам по себе — я знаю, что люди говорят это, когда они несчастливы, но я. _Totes_ счастлив».

Нина наклонилась вперёд, пытаясь поцеловать Саманту.

_Ах. Целуюсь, улыбаясь от уха до уха и… я издаю звуки?_

_Я!_

Нина вдруг осознала, что издаёт звуки «хи-хи-хи» — что-то среднее между смехом и икотой. Она остановилась и покраснела.

Саманта ухмыльнулась ей, приподняв одну бровь. — Ты теперь бурундук?

Нина хихикнула. «Как долго _was_ я делал это?»

Саманта пожала плечами. «Дольше, чем ты думаешь. Вероятно, не так долго, как ты беспокоишься».

— Я не беспокоюсь, милая. Нина сжала влажную мягкость промежности Саманты. «В конце концов, _вы_ говорите: «Боже мой», когда приходите».

Нина почувствовала хихиканье Саманты, когда услышала его — тёплое, влажное пульсирование в её ладони. — Я не знаю, — пробормотала Саманта.

«Вы делаете», сказала Нина, застенчиво.

Саманта склонила голову набок и хмуро улыбнулась Нине. «_Do_ я?»

«Не всё время», — сказала Нина, согнув палец вверх, лениво скользя по половым губам Саманты. «Но иногда».

Саманта посмотрела вниз, на руку Нины. «Просто _посмотри_ на это».

Нина так и сделала. Её рука до запястья и нижняя сторона бёдер Саманты сияли прозрачными каплями. Волосы на лобке Саманты были мокрыми и прилипли к её лобку.

— Мы устроили беспорядок, ага, — пробормотала Нина.

— Покажи мне свою руку, — сказала Саманта.

Нина вытащила руку из тепла между ног Саманты и повернула её ладонью вверх для осмотра.

Саманта наклонилась вперёд, сделав жест «иди сюда» пальцем.

Нина подняла руку к лицу Саманты.

Саманта сдвинула очки на нос, робко подвинула лицо вперёд и принюхалась.

«Хм». Саманта сморщила нос. «Не так плохо, как в прошлый раз».

— Ты понюхал его? — спросила Нина. — Раньше, я имею в виду?

Саманта ухмыльнулась. «План состоял в том, чтобы попробовать его на вкус, но… ну, он пах мочой».

Нина рассмеялась. — Чем, по-твоему, это должно было пахнуть, Сэм?

— Знаю, знаю. Но на этот раз всё не так плохо. Принеси ещё раз.

Нина, убрав руку, вернула её к лицу Саманты.

Саманта высунула язык и коснулась им подушечки указательного пальца Нины. Оно было коротким, но тёплым и мягким, и язык Саманты скользнул обратно в рот быстрым, милым движением.

Саманта сморщила нос.

Нина вздёрнула бровь. «Что ж?»

Брови Саманты приподнялись в центре, а губы поджаты. — Не знаю, — тихо сказала она. «Это не _хорошо._»

«Ну нет».

«Но это не то, чего я ожидала», — сказала Саманта. «На вкус это не похоже на запах, не так ли?»

«Нет, — сказала Нина, — нет, это не так».

Нина сглотнула, глядя на свои блестящие пальцы.

_Я не могу спросить. Это было бы странно. Это напугало бы её._

Они сияли, переливаясь на свету.

_И я уверен, что не собираюсь делать это без разрешения — даже если они _являются_ моими пальцами._

— Хочешь попробовать? — прошептала Саманта.

Нина подняла взгляд, посмотрела ей в глаза. Видел их суженными и снисходительными.

«Что ж?» — спросила Саманта. «Ты собираешься слизывать мою мочу с пальцев прямо передо мной, ты непослушная, грязная девчонка?»

— Мм, — пропищала Нина слабым, прерывистым звуком и пососала указательный палец.

Тепло. Горький. Безошибочно.

_Никто ещё не пробовал это. Некоторые люди пробовали что-то подобное, но больше никто во всём мире не пробовал этого. Не от Сэма. Никогда не._

«Хорошо?» — сказала Саманта. Она смотрела на Нину с выражением нервного возбуждения, которое заставило Нину хихикнуть.

_Как будто она ждёт моего одобрения._

— Ммм-хм, — промычала Нина, медленно вынимая палец изо рта.

«Это… вкусно, по-вашему?» — спросила Саманта.

_Хе-хе. Я знаю, что если бы я собирался сказать ей, не будучи таким возбуждённым, как я, я бы сказал: «Это настолько безобидно, насколько моча когда-либо будет на вкус». Но я _am_ заведён, не так ли, так что, конечно, я скажу ей, что_ «Это _прекрасно_ на вкус,_ Сэм».

«Действительно?»

Нина кивнула, проводя кончиком языка по ладони.

Саманта откинулась назад и раздвинула ноги.

Нина сглотнула и посмотрела вниз.

Сверху она услышала мягкий, тяжёлый, знойный голос.

«Оближи меня дочиста, маленький кролик».

Нина почувствовала, как у неё в животе что-то затрепетало, пузыри поднялись вверх, в позвоночнике появилось тепло.

— Я имею в виду, — сказала Саманта, — если хочешь.

_Конечно. Я колебался, так что она даёт мне выход. Нина усмехнулась. _Я люблю её._ Затем она практически нырнула между бёдер Саманты. Аромат был интенсивным — кисло-сладким, резким, тайным. Нина высунула язык и скользнула вверх по бедру Саманты, чувствуя знакомое ощущение, как её язык высыхает, становится резиновым и волочащимся, но затем встречает первую капельку, тёплую, солёную, опускающуюся на язык, освежающую его, помогающую ей в путешествии. Поощрение её.

Чем дальше она поднималась, тем легче становилось. Бедро Саманты стало более влажным, язык Нины стал более насыщенным, запах усилился. По мере того, как Нина лизала дальше, она уже не водила шершавым языком вверх по сухому бедру — она плавно скользила влажным ртом по мягкой, скользкой, сочащейся мочой коже, чувствуя, как тёплая жидкость впитывается в неё. Взятие частички Саманты в себя.

Наконец она скользнула языком в канавку, где мускулистое бедро Саманты встречалось с её промежностью — вся область капала глубоким, горячим, интимным ароматом. Нина втянула язык обратно в рот, ощутив его горечь.

_Ах. Теперь решение…_

Она посмотрела вверх, в глаза Саманты. Саманта посмотрела вниз с неловкой полуулыбкой и румянцем.

_Спросить её, могу ли я проглотить, или я просто…_

Нина снисходительно сглотнула, усмехнувшись, наблюдая, как расширились глаза Саманты.

Нина сузила глаза и снова погрузилась в глубину между бёдер Саманты. Спутанный, мокрый перевёрнутый треугольник тёмно-каштановых лобковых волос окружал ореолом половые губы Саманты — Нина просунула язык между ними, пробуя больше, чем чувствуя.

Это было похоже на вкус Саманты между тренировкой и душем — интимный пот, телесные жидкости. Грязный, органический и человеческий, с удалёнными всеми атрибутами цивилизации. Но более того. Моча была горькая, острая, кислая, неприятная, не та вещь, о которой обычно мечтают позволить кому-то ещё попробовать.

_Тайный вкус,_ размышляла Нина. _ Вкус только для меня. Нефильтрованный Сэм._

Саманта откинулась на спинку кресла и счастливо вздохнула, расширив щель между бёдрами, подбадривая Нину, нежно положив руку ей на затылок.

Нина уткнулась носом во влажные лобковые волосы Саманты – жидкость выдавилась и каплей стекала по верхней губе Нины. Она широко открыла рот, расплющила язык и медленно провела им от промежности Саманты к её клитору, заставив Саманту немного подпрыгнуть и вдохнуть воздух. Нина почувствовала, как на середине её языка выступила влага.

«Ах!» — пискнула Саманта. Она посмотрела вниз, на Нину. «Ммм, дорогая…»

Нина схватила бёдра Саманты, посмотрела на неё и скользнула языком вперёд, мягко проникая глубже внутрь Саманты.

«Ох…» Саманта погладила Нину по затылку, глядя ей в глаза. — Это… — выдохнула она. «Это странно?»

Нина отстранилась и ухмыльнулась. «Ага». Она нежно лизнула всё ещё влажное правое бедро Саманты, там, где оно соприкасалось с промежностью, всё ещё горькое на вкус. «Должны ли мы остановиться?»

Саманта выглядела неуверенно. «Это приятно, и я не хочу тебя останавливать, — пробормотала она, — но…»

_О, это странно, не правда ли. Слишком странно._ Чувствуя разочарование — _и вину перед собой за то, что чувствую разочарование, я должна быть сговорчивой_ — Нина положила руки на бёдра Саманты и подняла голову. — Что такое, Сэм?

Саманта погладила волосы Нины. «Холодает».

Нина облегчённо хихикнула. «Да, не так уж и весело постфактум, ага».

Саманта усмехнулась. «Ага».

«Время принять душ?» — спросила Нина.

«Не хочешь присоединиться ко мне?»

Нина коротко поцеловала Саманту в её клитор — просто чмокнула. «Конечно».

Саманта посмотрела на Нину – она казалась неуверенной.

«Сэм?»

«Дорогой, — выдавила она, — я на самом деле немного удивлена, как _много_ мне это понравилось, но… эм…»

Нина склонила голову набок. _Здесь она говорит, что не хочет делать это снова, что она напугана тем, насколько ей это понравилось._ «Да?»

— Ты почистишь зубы перед тем, как поцеловать меня?

Нина ухмыльнулась. _Я действительно, действительно должен прекратить предполагать такие вещи._ «Конечно».

Саманта посмотрела на раковину. «Мне нравится, что наши зубные щётки — друзья».

Нина хихикнула. «Я думаю, что они больше, чем друзья».

«Иди почисти зубы, — прошептала Саманта, — и присоединяйся ко мне в душе».

Нина ещё раз поцеловала Саманту, в мягкую часть между её лобковыми волосами и пупком, и встала. — Могу я включить воду, пока ты принимаешь душ?

Саманта, развернув длинный клочок туалетной бумаги, бросила на Нину ухмыляющийся, приподнятый взгляд. Тот, который сказал «Правда?»

Нина усмехнулась, качая головой. «Я помню. Супер-душ».

«На базе Linux», — счастливо пропела Саманта позади Нины.

«У тебя кислая моча», — ответила Нина, выдавливая зубную пасту на щётку и наблюдая за Самантой в зеркале.

«Всё ещё приятно пожрать?»

Нина ухмыльнулась. «Не менее часа».

Она смотрела, как нахмурились брови Саманты. Нина попробовала мяту, наблюдая, как рука Саманты опускается между её бёдер и начинает вытираться насухо. — Я хотел бы заставить тебя… сжаться?

Нина смотрела, как глаза Саманты скользят по её спине, осознавая, что на ней была только футболка, и она чистила зубы, демонстрируя Саманте свой голый зад.

Они на мгновение замолчали, пока Нина чистила зубы, а Саманта убиралась.

«Я думаю, что это всё», сказала Нина, держа зубную щётку.

«Да», согласилась Саманта, глядя на Нину сзади. «Я не могу придумать ничего, что имело бы хоть малейший смысл». Она покраснела. «Я упоминал в последнее время, что голые женщины, чистящие зубы, возбуждают гораздо больше, чем ты думаешь?»

Нина ухмыльнулась. «Нет, не слышал».

«Потому что я только сейчас это понимаю», сказала Саманта, наблюдая за Ниной.

Нина сплюнула, чуть наклонившись вперёд, позволив своей футболке задраться. «Знаете, что вы получите, если наберёте «Девушки чистят зубы» на Youtube?»

Саманта сидела, подперев подбородок рукой, и улыбалась Нине сзади. «Видео, где девушки чистят зубы?»

Нина ухмыльнулась. «Ага. Их тонны. Каждый с сотнями комментариев, которые говорят «Молодец» и «Ещё, пожалуйста» и так далее. Люди иногда до смешного очаровательны». Она снова сосредоточилась на своих зубах, ощупывая волокнистую щётку, и взглянула на чашку, в которой её зубная щётка жила вместе с зубной щёткой Саманты.

Нашла себя в воспоминаниях. Это была зубная щётка, которую Саманта купила для неё и положила в чашку рядом со своей, и _сказала_ Нине, что купила ей зубную щётку и положила её в чашку рядом со своей, а затем показала ей. И она была точно — вплоть до цвета — такой же, как зубная щётка, которая была дома у Нины. А Нина обняла Саманту и не заплакала.

Нина почувствовала, как зубы прикусили её левую ягодицу, и вскрикнула. «Ой!» Она оглянулась через плечо — Саманта, конечно же, стояла на четвереньках на полу, распластавшись, по-кошачьи, глядя на неё с прищуренными глазами и ухмылкой. Нина, конечно, не слышала, как подошла Саманта. Она тихо сказала: «Ты большой скупердяй», — едва прошептала она, а затем вернулась к чистке зубов.

Она чувствовала горячее дыхание под собой, змеящийся язык щекотал её между ног. Оглянулась через плечо — «Подлый», пробормотала Нина. «Подлый, змеиный зверь». Она повернулась, открыла кран, начала полоскать, почувствовала давление на ягодицы, дыхание под копчиком — язык, высунувшийся и озорно скользнувший по анусу, прежде чем исчезнуть.

«Ммф», сказала Нина, держа зубную щётку. «_Непослушный_ подлый зверь». Она мягко наклонила свой зад назад, указывая им на Саманту. «Оставь меня в покое, — сказала она, слегка покачивая задом взад-вперёд, — я пытаюсь почистить зубы».

В ответ она почувствовала, как испытующие пальцы обвивают её бёдра, щёки к щекам, а между ними влажное дыхание. Тёплое, влажное скольжение растеклось по её звезде, медленно двигаясь, сжимая пальцы, мягко оттягивая её назад.

— Уф… — пробормотала Нина. «Теперь ты даже не пытаешься быть подлым». Она наклонилась вперёд, чтобы сплюнуть, и почувствовала, как язык Саманты сильно прижался к потаённому месту между её ягодицами. Почувствовала, как он извивался. Она сплюнула и оглянулась — глаза Саманты в очках снова посмотрели на неё, нижняя половина её лица погрузилась в мягкие двойные холмики. — Веселишься, там сзади?

Саманта ответила лишь ухмылкой, которую Нина видела в её глазах.

«Вы _знаете_ я не мылась с работы», пробормотала Нина.

Саманта оторвала лицо от попы Нины и вдохнула. «Ты только что _буквально_ вылизала мочу из моего ваджайджайя, любовь моя!»

«Это другое!» запротестовала Нина.

«_Прямо из моего ваджайджайя!_»

«Перестань говорить ваджайджай!»

«Нет!» — сказала Саманта и укусила Нину за правую ягодицу.

«Эээ!»

— Тогда иди в душ, — сказала Саманта, похлопав Нину по ягодицам. «Давай, поливай свою попу, чтобы я мог хорошенько её вылизать».

— Ладно, ладно, Боже!

Нина обернулась, приготовившись обойти Саманту, но поняла, примерно через полсекунды после того, как она увидела, как расширились глаза Саманты, что она представила свою промежность. Зубы Саманты крепко сомкнулись на лобке Нины, не кусая, просто давая ей понять, что у Саманты есть зубы, и что они действительно расположены где-то очень интимно.

«Ах!» — воскликнула Нина.

«Ммф», сказала Саманта, когда Нина почувствовала, как её язык грубо входит в неё.

«О Боже! Позвольте мне принять душ!» хихикнула Нина. «Тебя _настолько_ возбудило то, что ты на меня помочился?»

«Ммм-хм», — последовал ответ, покалывая вокруг гениталий Нины.

«Ох…» сказала Нина, когда язык Саманты выскользнул и скользнул по её половым губам. «Мы собираемся сделать это снова, не так ли?»

Саманта отпрянула. — Да, — чётко сказала она, глядя на Нину. «Да, любовь моя, мы собираемся сделать это снова. Мы собираемся сделать это _lot._»

Нина почувствовала бабочек. — Когда-нибудь ты заставишь меня умолять тебя?

Саманта ухмыльнулась, похлопав Нину по попе. «Да. Я заставлю тебя умолять меня пописить на тебя. Потому что я люблю тебя, и потому что меня возбуждает, когда я на тебя писаю».

Нина радостно захихикала. — Моя просьба тебя тоже заводит, не так ли?

Саманта поцеловала Нину в клитор. «Да. Так что оба сразу…»

«Это будет потрясающе», — сказала Нина.

«Хорошо, — сказала Саманта, ещё раз целуя вульву Нины, — перестань отвлекать меня своими кусочками, иди в душ».

Саманта отстранилась и встала, позволив Нине снять носки и футболку.

«Мы оба провели сегодня много времени в одних носках, ага», — сказала Нина, бросая рассматриваемый предмет на пол.

— Я не жалуюсь, — пробормотала Саманта, обвивая рукой зад Нины и направляя её к душе.

_Хорошо. Я могу сделать это._

Нина прошла мимо Саманты, недоверчиво взглянула на сенсорный экран, нажала на опции резервного регулятора давления воды, первичной и вторичной термопар, установила ползунок температуры и скрестила пальцы.

«Вы поняли это!» — закричала Саманта из-за спины Нины, когда вода сразу идеальной температуры и давления упала на голову Нины.

— Да, — усмехнулась Нина, оборачиваясь. «Я наблюдал за вами».

— Ты идеальна, — пробормотала Саманта, подходя ближе к Нине и заключая её в свои объятия.

Два мокрых тела соскользнули вместе. Нина почувствовала, как груди Саманты скользнули по её груди, сместились, тяжело и влажно двинулись в стороны, когда руки Саманты скользнули за её спину.

«Ты _знаешь_, теперь мне придётся это изменить», — прошептала Саманта на ухо Нине.

«Ну почему?_»

«Потому что», пробормотала Саманта, её руки скользнули во влажную бороздку между ягодицами Нины, «я хочу построить вторую голову».

Нина отстранилась, глядя Саманте в глаза.

_Она имеет в виду…?_

«С независимым управлением», — продолжила Саманта. «Чтобы мы могли принимать душ вместе каждый день».

— Сэм… — начала Нина. «Ты…»

Она оставила предложение висеть в воздухе и смотрела, как Саманта сглотнула, а затем кивнула. — Я думала об этом ещё до того, как мы стали парой, — пробормотала она, её руки плавно поглаживали ягодицы Нины.

«Я люблю тебя, Сэм», — сказала Нина с бабочками в животе.

«Я тоже люблю тебя, Нина», — сказала Саманта. «Приходи и живи со мной».

Нина прижала Саманту к себе, чувствуя биение её сердца.

— Да, — сказала Нина на ухо Саманте.

— Пойдём со мной за мебелью, — тихо сказала Саманта.

«О, да._»

«Посади со мной сад. Смотри, как он растёт».

— Да, Сэм, — прошептала Нина, запустив правую руку в волосы Саманты и осторожно притянув её голову к Нине, их щёки соприкоснулись.

«Спи со мной, и просыпайся со мной, и принимай со мной душ, и пей со мной утренний кофе…»

«_Да_», — сказала Нина, тёплое сияние под её грудью.

«Поделись со мной жизнью, дорогой. Моей _всей_ жизнью».

«Почему это заняло у нас так много времени», хихикнула Нина.

«Потому что я глупая. Потому что я думала, что не могу быть такой счастливой так долго, не заплатив за это цену», — прошептала Саманта, и Нина услышала, как её голос слегка надломился.

«Я самая счастливая и самая мокрая девушка в мире, Сэм», — сказала Нина. «Я был бы _delighted_ переехать к вам».

Саманта счастливо вздохнула, глядя на Нину. «Потрясающий».

«Хочешь вернуться ко мне и помочь мне собраться?»

— Что, сегодня? — спросила Саманта.

«Как только мы выйдем из душа».

Саманта ухмыльнулась. «Чёрт возьми, да».

###

— Итак, — сказала Саманта, глядя на Нину. «Мы договорились о правилах, которые будем использовать».

Она смотрела, как Нина кивает, оглядывая обломки. «Потому что мы просто _должны_ были сделать это извращённым».

Саманта пожала плечами. «Как, чёрт возьми, ещё мы собирались пройти через это? Переезд — это _ужасно_».

«И я собираюсь сделать это как раз _немного_ ужасным для неё», — подумала Саманта с лукавой ухмылкой.

«У вас есть хорошая мысль», сказала Нина.

— А теперь давай ещё раз пройдёмся по правилам, зайчонок.

Нина наклонилась, чтобы подобрать ботинок. «Правильно первое. Каждый раз, когда ты передвигаешь мебель и находишь под ней пыль, ты тут же шлёпаешь меня по попе».

«Правильно. В нижнем белье или без, на моё усмотрение».

— Правило второе, — сказала Нина, оглядываясь, некуда положить ботинок, — разгружая у себя…

«_Наше_ место», — настаивала Саманта с ухмылкой.

«_Наше_ место, каждый раз, когда вы открываете коробку и находите неважную квитанцию, или кусок мусора, или что-то ещё, просто брошенное туда вместе с тем, что _предположительно_ должно было быть в коробке, я должен спуститься к вам, не придя сам».

— А третье правило? — спросила Саманта, скрестив руки на груди и наблюдая за Ниной.

«Каждый раз, когда моё нынешнее окружение нарушает ваши произвольные стандарты чистоты, я записываю, в чём была проблема, с добавлением: «Я никогда больше не буду такой грязной девочкой, когда делю свою жилплощадь с хищником, чтобы меня не съели». '» Она поставила туфлю на место.

«Хорошо, маленький кролик». Саманта ухмыльнулась, вживаясь в свою роль. «Может быть, нам установить четвёртое правило?»

«Госпожа?»

«Относится к тому, чтобы что-то поднять, а затем положить обратно в место, которое не является коробкой или мусором».

Нина покраснела, глядя на ботинок. «Да. Я не смог найти его близнеца».

— Я заметил. И меня очень позабавило, когда ты вертел его в руках и хмурился. Она подошла к Нине. «Пытаюсь разобраться в обуви».

«Я просто маленький кролик, Хозяйка», усмехнулась Нина. «Я не разбираюсь в обуви».

«Каким будет наказание?»

Нина пожала плечами. «Что-то достаточно унизительное и неприятное».

Саманта задумалась на мгновение, постукивая пальцем по губам.

_Ой. Я знаю._

Она улыбнулась Нине. «Иди и выпей стакан воды».

Нина отдала честь, прошла мимо Саманты и направилась на кухню.

Саманта вытащила свой телефон, когда услышала, как включился кран. Открыл приложение секундомер/таймер. Установите его на полчаса. Начал обратный отсчёт.

«У меня такое чувство, — сказала Нина, возвращаясь в гостиную, поднеся бокал к губам, — что это будет наказание, состоящее из двух частей». Она начала глотать.

Саманта подняла свой телефон. «В*нная закрыта, пока это не достигнет нуля. После того, как вы допьёте этот стакан, вы получите ещё один, а затем я буду добавлять пять минут к таймеру каждый раз, когда вы что-то берёте и снова ставите».

Нина опустила пустой стакан, глубоко вздохнув. «Полчаса? Нет проблем».

Саманта приподняла бровь. «Действительно».

«Ну, это займёт около часа, прежде чем это захочет выйти. И конечно, я сделал это _однажды_, но я сомневаюсь, что снова оступлюсь».

###

ЧАС СПУСТЯ

###

Когда Саманта вернулась на кухню со шваброй, Нина заворачивала тарелки в пузырчатую плёнку.

— Сколько ещё, госпожа?

Саманта вытащила свой телефон, посмотрела на него. Улыбнулся. «Как насчёт этого».

Нина застонала, извиваясь.

«О, это весело, — подумала Саманта. — Я заключу с тобой сделку. Она смотрела, как Нина заворачивает тарелки, скрестив ноги, покачивая бёдрами вверх и вниз. «Я скажу вам, сколько времени у вас осталось, но за определённую плату».

— Сколько стоит, госпожа? — захныкала Нина.

«Добавлены дополнительные две минуты к таймеру».

«Это _зло!_ Это даже _больше_ зла, чем отключить все часы в доме! Я не думал, что ты можешь _получить_ больше зла, чем это!»

— А ты живёшь со мной, — радостно сказала Саманта. «Что это будет?»

«Скажи-ка». Нина поставила завёрнутую тарелку в коробку, вытащила другую. «Добавь свои две минуты, скотина».

Саманта улыбнулась, постукивая по экрану. «Двадцать четыре минуты».

Нина громко застонала.

Саманта хихикнула. «Но посмотрите, как _fast_ вы идёте!»

«Можно я схожу в в*нную после того, как закончу этот шкаф?»

— Это займёт у вас двадцать четыре минуты?

«Нет!»

«Тогда нет, вы не можете». Саманта прислонила швабру к стене. «Позвольте мне пройти мимо вас и наполнить это ведро».

«_Должен_ ты?» — спросила Нина, шаркая в сторону и ставя в коробку ещё одну тарелку.

— Боюсь, я должна, — усмехнулась Саманта, ставя ведро и открывая кран.

Вода хлынула в ведро, разбрызгиваясь. Глаза Нины остановились на ручье.

«_Правда?_» — простонала Нина, раздвигая ноги, перекрещивая их в другую сторону.

— Прости, — сказала Саманта. «Я действительно».

«Нет, ты не!»

Саманта улыбнулась, закрывая кран, пока из него не потекла слабая струйка. «Ты прав. Я нет».

Нина поставила ещё одну тарелку, не сводя глаз с ведра. «Ты жесток и необычен».

«Ну посмотрите». Саманта указала на ведро. «Я открыл кран ровно настолько, чтобы это ведро наполнилось добрых десять минут. Когда оно наполнится так же, как ты, ты будешь почти на полпути к сладкому освобождению. Я сделал тебе водяные часы! хронометр в доме. Вы должны быть _благодарны_ мне ».

Нина закусила губу, краснея. «_Спасибо_ вам, госпожа». Она себе под нос пробормотала «и лошадь, на которой ты ехал».

Саманта погладила её по голове. «Хорошая девочка». Затем она подошла к холодильнику, наклонилась, чтобы проверить провисание кабеля, и потянула его вперёд.

«О, _Нина._»

Нина огляделась. «Какая?»

«Пол под вашим холодильником».

Нина захныкала. «Этот холодильник _остаётся_ здесь! Он пришёл вместе с квартирой! Сэм, нам не нужно убирать под ним!»

— Ты хочешь вернуть свой залог, не так ли?

Нина коснулась места прямо под пупком. — Это может быть сложно, если ты продолжишь в том же духе.

«Правила есть правила, зайчонок», — сказала Саманта, направляясь к кухонному столу, отодвигая стул и садясь. «Иди сюда». Она указала на свои колени.

Застенчиво Нина подошла к Саманте, расстёгивая джинсы. «Вы знаете, что это сопряжено с риском».

Саманта ухмыльнулась. — Для тебя да. Она похлопала себя по бедру. — Наклонись к моим ногам, Нина.

Нина сделала, как ей было велено, спустив джинсы, чтобы обнажить нижнее бельё, и упёрлась промежностью и животом в бёдра Саманты. Её ягодицы описывали мягкие на вид двойные изгибы, одетые в чередующиеся белые и розовые полосатые трусики, её джинсы были спущены до самой восхитительной складки, где ягодицы соединялись с бедром. Аромат Нины поднялся вверх.

«Твоя пизда мокрая?» — небрежно спросила Саманта. — Я чувствую запах отсюда.

— Да, — тихо ответила Нина.

— Знаешь, — промурлыкала Саманта, — я только сказала, что ты не можешь пойти в туалет. Она надавила на копчик Нины, самые кончики её пальцев опустились между началом ягодиц Нины — и при этом она мягко подтолкнула её колено вверх.

«Ах!» Нина взвизгнула. «Не сжимайте меня там!»

— Ты прав, — сказала Саманта, улыбнувшись своей лучшей злой улыбкой. _Хотя Нина не может видеть, как я это делаю. Просто потому, что это приятно. — Это очень несправедливо с моей стороны. Она ослабила давление — медленно. «Мне не хотелось бы, чтобы ты обмочился, вот так накинувшись на меня. Я не взял с собой сменную одежду».

Нина посмотрела через плечо на Саманту — это был жалкий взгляд, который заставил Саманту вздрогнуть от возбуждения. — Ты бы предпочёл, чтобы я обмочился стоя?

Саманта кивнула и взмахнула рукой. Она услышала, как он хлестнул по воздуху, а через долю секунды последовал непристойно громкий шлепок грубой руки по невинному заду.

Нина взвизгнула и вздрогнула на коленях Саманты, её глаза были закрыты.

Саманта посмотрела вниз; уже ярко-красный отпечаток руки присоединился к другим, которые она оставила раньше. Она улыбнулась.

«Твоя попа — это пейзаж жестокости, маленький кролик».

«Ну, — захныкала Нина, — мой пол был действительно грязным». Она посмотрела в глаза Саманты. «Я заслуживаю этого».

Саманта схватила Нину за пояс и потянула вверх. Нина плакала и извивалась, когда её нижнее бельё исчезало между её ягодицами, плотно прижимаясь к её половым губам.

«Посмотрите на это», сказала Саманта. «Твоя попка вся красная. Столько перекрывающихся отпечатков ладоней».

— Я не вижу, госпожа.

«Ждать». Саманта полезла в карман, нащупала гладкий край телефона. Пытался вытащить. Не мог, когда мягкий вес Нины прижимался к её бедру. Саманта извивалась, пересаживая Нину на колени.

«Ааа!» запротестовала Нина. «Ты заставишь меня… Ааа! Прекрати!»

— Упс, — хихикнула Саманта. «Извиняюсь». Извлекая телефон, Саманта одной рукой открыла приложение камеры, а другой сильнее стянула трусики Нины.

«_Hrrrrnnnn_», простонала Нина, сквозь стиснутые зубы.

Саманта сосредоточилась, сделала снимок. Несовершенный баланс белого камеры сделал кожу Нины ослепительно белой, а отпечатки ладоней на её попе — ярко-красными.

«Вот ты где», — сказала Саманта, опуская телефон так, чтобы Нина могла его видеть. Она услышала вздох.

Нина сглотнула. — Я заслужил это, госпожа.

Саманта положила телефон на стол. — Я рада, что мы согласны, — сказала она и снова ударила Нину по попе. От доклада в ушах у неё зазвенело, а в руке покалывало. Нина вскрикнула, извиваясь.

— Ты грязная девчонка, — пробормотала Саманта, поглаживая ногтями горячую красную плоть. «Грязный …» привкус. «Грязный», _smack,_ «_dirty_» — SMACK — «девушка».

Нина захныкала, её бёдра сжались и подёргивались. — Да, — прошептала она с придыханием, — я грязная девчонка.

«Что мы говорим?»

— Э… — Нина сглотнула и выдохнула. — Спасибо, госпожа.

— Хорошая девочка, — пробормотала Саманта, ослабляя натяжение нижнего белья Нины, стягивая ткань с клина между её ягодицами, разглаживая.

_Хорошо._

Ощущение жара и сырости между бёдер Нины.

— Хм, — размышляла Саманта. «Ты очень хорошая девочка, не так ли?» Она провела пальцем вниз по трусикам Нины, по сухой ткани между её ягодицами, к горячему, мокрому участку ниже. «Стать таким мокрым для меня».

«Да, госпожа», прошептала Нина, её дыхание было неровным.

Кончик пальца Саманты мягко коснулся его. Затем, более твёрдо; она ткнула кончиком пальца в ткань, закрывающую влагалище Нины.

«Ах!» — воскликнула Нина. «Госпожа…»

— Ммм, — промычала Саманта, чувствуя, как её собственное возбуждение вспыхивает от клитора до пупка. _Хех. Я даже не заметил, как возбудился. Слишком занят, шлёпая Нину по попе. — Может быть, мне снять с тебя нижнее бельё и ввести палец в твою пизду.

Голос Нины был лёгким и умоляющим. «Я…» она задохнулась, когда палец Саманты медленно двинулся вниз сквозь мокрую ткань к крошечной шишке набухшего клитора Нины, «я не думаю, что смогу _выдержать_ это, Госпожа…»

«Ты имеешь в виду…» Пальцы Саманты сжались под Ниной, её ладонь прижалась к её ягодицам, кончик её среднего пальца находился где-то над клитором Нины. Она сжалась._

«_Аааа!_»

Саманта хихикнула. «Со всей серьёзностью, дорогая, я не хочу, чтобы ты причинял себе боль. Если тебе так больно, то уходи, дорогая».

— Хорошо, — прошептала Нина срывающимся голосом, начиная скользить назад по бедру Саманты. — Спасибо, Сэм, ты милый.

Саманта снова сжала её и ухмыльнулась, другой рукой нажимая на поясницу Нины, удерживая её на месте. — Куда, по-твоему, ты идёшь?

Нина оглянулась через плечо. «В-в в*нную? Как ты _сказал!_»

— Я не говорил, что ты можешь пойти в туалет, Нина. Она наклонилась и прошептала Нине на ухо. «Если тебе нужно помочиться, то давай, сделай это. Но ты делаешь это в этой комнате, ты делаешь это в этой одежде, и ты делаешь это под моим наблюдением, предварительно спросив, можно ли. Или ты подожди…» она проверила таймер – «ещё двадцать одна минута».

«_Это было только три минуты?!_» — закричала Нина.

Саманта хихикнула. «Я замедлил время, чтобы мы могли больше наслаждаться им. Мои силы простираются за пределы вашего воображения».

«Я не могу держать это», простонала Нина. «Я _не могу_»

— Тогда вставай, — пробормотала Саманта.

Нина сделала, как ей сказали, краснея и дрожа.

«Подтяни штаны».

Нина подчинилась, глядя вниз, не встречаясь взглядом с Самантой.

«Застегните их».

— Ты такой жестокий… — прошептала Нина, делая то, что ей велели.

«И это делает твою пизду мокрой», усмехнулась Саманта. «Застегни молнию».

Пальцы Нины дрожали и дрожали.

«Сними обувь и носки». Саманта прошаркала вперёд в кресле и правой рукой обхватила лобок; она почувствовала волнение, пробежавшее по её животу. Она нежно сжала свою промежность, когда Нина сняла сначала туфли, затем носки, поставив их рядом с собой.

«Переместите их сюда», приказала Саманта. — От тебя. И отойди на пару шагов назад, чтобы лужа не достала до моих ног.

Нина так и сделала. Её бёдра были сведены вместе, и она переминалась с ноги на ногу.

— Посмотри на меня, — сказала Саманта.

Нина подняла глаза и замерла на Саманте.

Саманта ухмыльнулась ей и сдвинула очки на нос. «Это не было даже тридцати секунд». Она подняла свой телефон, чтобы Нина увидела. «Видеть?»

Нина захныкала. Её рука опустилась к промежности, ноги скрещены, согнуты в талии и перепрыгивают с ноги на ногу. «Госпожа…»

«Да?»

«Мне действительно, _действительно_ нужно идти».

Саманта покачала головой. «Ты видел, как я сегодня писаю. Теперь я хочу посмотреть, как ты писаешь. Но ты знаешь условия — либо ты ждёшь, либо ты не имеешь права пользоваться туалетом, и ты должен сначала спросить меня».

Нина издала раздражённый стон. «Оооо…»

Саманта наклонилась вперёд в своём кресле, упёршись локтями в колени. «Почему ты всё ещё держишь его, маленький кролик, когда ты знаешь, что я хочу увидеть?»

«Я не знаю…»

Саманта сглотнула. _Дело в том… Я действительно _я_ хочу это увидеть. Я не просто так говорю. — Ты всё ещё держишь его, потому что стесняешься обмочиться. Я знаю. Саманта откинулась назад, скрестив ноги. «Когда я пытался узнать больше об этом твоём непослушном извращении, я нашёл исследовательскую работу. Учёные сказали участникам пить воду, а затем заперли их в комнате, сказали им, что они не могут пойти в туалет, но что они быть обеспечены сменной одеждой и душем, а также уединением, в котором можно обмочиться». Она смотрела, как танцует Нина, согнувшись пополам, держась за промежность. «Даже когда никто не смотрит, большая часть из них просто не могла этого сделать и сдерживала это до агонии. Это противоречит слишком большому программированию». Она ухмыльнулась. — Ты пытаешься обмочиться в штаны, Нина?

— Нет, — вздрогнула Нина. «Я не… я не знаю, я не могу… пожалуйста…»

— Ой, — усмехнулась Саманта. «Ты стал бессвязным». Она коснулась подбородка указательным пальцем, улыбнулась. «Ты говорил мне, что раньше обмочился ради забавы. Ты делал это перед кем-нибудь?»

Нина закусила губу, зажмурила глаза и покачала головой. Её колени содрогались вместе, бёдра дрожали. Её дыхание было слышно и прерывисто.

«Интересно». Саманта раздвинула бёдра, положила правую руку на промежность. — Это было бы унизительно, не так ли?

Нина только кивнула, покраснев, её тело было в постоянном движении.

Саманта закусила губу, нежно массируя себя через горячий шов джинсов. «И ты обожаешь унижение. И всё же ты не можешь заставить себя сделать это, не так ли, даже когда я говорю тебе, что хотел бы посмотреть?»

Нина покачала головой.

Саманта раздвинула ноги и потёрла клитор — сквозь джинсы и трусики он всё ещё искрил, посылая наружу мурашки удовольствия. — Знаешь, что мне интересно?

Нина ахнула, глаза были закрыты, зубы видны. «Ч-что?» — заикалась она между прерывистыми вдохами.

«Интересно, обмочился бы ты, если бы я _приказал_ тебе сделать это». Саманта провела пальцем по шву джинсов к влажному пятну у входа во влагалище — она ??нежно прижалась к себе, просовывая мокрое бельё между половыми губами. «Интересно, если… ох…» она ухмыльнулась, закрыв глаза. — Это действительно _действительно_ приятно._ «Интересно, — начала она снова, открывая глаза и одаривая Нину обольстительным, томным взглядом, — если я так крепко держу тебя. Что я могу просто сказать: «Нина, обмочись», и вы бы».

«Я…» Нина сглотнула, захныкала, дрожа. «Я не знаю…»

«Я буду», сказала Саманта. — «Если вы попросите меня. _Хорошо._»

Нина закусила губу, мельком взглянула Саманте в глаза. «_П-пожалуйста._»

«Пожалуйста, _что?_» — сладко сказала Саманта.

Нина зажмурила глаза, опустила голову, скривилась, согнулась пополам — потом снова подняла её, открыв глаза, посмотрела на Саманту. У неё, казалось, были проблемы с формулировкой слов, а потом они все вышли в спешке. «_Пожалуйста_скажи мне, что намочишь себя».

Саманта улыбнулась, во рту у неё пересохло, она старалась не показывать волнения. «Выпрямись».

Нина с видимым трудом выпрямила спину.

«Убери руки от промежности».

Руки Нины с вытянутыми пальцами потянулись к бокам. Крошечное «Ах!» сорвалось с её дрожащих губ.

«_Попробуй_ перестать переминаться с ноги на ногу», сказала Саманта с ухмылкой.

Нина замерла. Саманта наблюдала за ней — _ Нет, не совсем неподвижно. Почти. Её бёдра всё ещё дёргаются._

_Достаточно близко._

«Подскакивая и держась за промежность, легче удерживать её?»

Нина, закусив губу и глядя на Саманту с огромным напряжением и напряжением в глазах, кивнула.

«Ну, — сказала Саманта, поднимая свой телефон и глядя на дисплей, — мы будем ждать, пока таймер не достигнет девятнадцати минут. Это ещё восемнадцать секунд. Тогда я прикажу вам обмочиться. и тогда, хорошо, никакого вреда».

— Хорошо, — захныкала Нина.

«Тринадцать секунд». Саманта потёрла пальцы между ног — её джинсы были влажными, возможно, даже влажными. «Просто встань прямо здесь».

«Хорошо», прошептала Нина, закрыв глаза, руки по бокам.

— Посмотри на меня, — сказала Саманта.

Нина сделала, как ей сказали, глядя Саманте в глаза.

«Девять секунд».

— Держу, госпожа.

Саманта откинулась назад, шаркая попой вперёд, открыто ощупывая себя. «Хорошо, ещё немного. Пять».

Нина вздрогнула.

«Четыре».

Бёдра Нины двигались сами по себе, подёргиваясь.

«Три».

Саманта смотрела, как по щеке Нины катится капля пота.

«Два».

Пальцы Нины сжимались и разжимались.

«Один».

Саманта наклонилась вперёд и ждала.

Она смотрела в глаза Нине, улыбаясь.

Нина закусила губу, дрожа, её бёдра дёрнулись вместе, она выжидающе смотрела на Саманту, в её глазах было отчаяние. Секунды тикали.

_Иногда я могу быть таким жестоким._

— Нина, — тихо сказала Саманта, — если бы ты была так добра, и если бы это не доставило особых хлопот… — она усмехнулась. «Пожалуйста, обмочитесь для меня, прямо сейчас».

Нина вздрогнула, выдохнула и сказала: «Джррр!» Она вздрогнула, её пальцы дрожали, бёдра дрожали, и Саманта опустила взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть, как темнеет промежность джинсов Нины.

Саманта откинулась на спинку кресла и смотрела, как расползается тёмное пятно, линии бегут по ногам Нины. Прислушивался к её писку, её стонам облегчения, её затруднённому дыханию. Посмотрел Нине в глаза — увидел дугу бровей посередине, морщины на лбу, сжатые губы, выражение унижения и экстаза. Снова посмотрела на свои джинсы, сквозь которые просвечивали тёмные линии; увидела, как первая струйка побежала по её босой правой ноге и начала скапливаться на полу. Другой присоединился к нему слева момент спустя; лужа росла, расползалась, сквозь джинсы Нины просвечивала влага, когда они намокали. Нина громко простонала — длинное, низкое, удовлетворённое, снисходительное «Оууу_уххх». Её пальцы ног извивались в тёплой луже у её ног, когда поток замедлялся. Нина сделала долгий глубокий вдох и с шумом выдохнула, когда поток прекратился, и с промежности её джинсов капала вода на линолеум.

— Спасибо, — сказала Саманта. «Это было…» она провела пальцем по своей письке, ноющей внутри мокрой джинсовой ткани. «Очень возбуждает смотреть». Она встала. «Сделай два шага вперёд».

Нина, издавая тихие влажные шлёпающие звуки, сделала, как ей было приказано.

Саманта скользнула рукой между ног Нины, в горячую, мокрую джинсовую ткань, и сжала её промежность.

Нина ахнула, закрыла глаза, чуть не рухнула — Саманта потёрла пальцами ткань и сразу увидела, как Нина кончает.

Быстрее, чем я когда-либо видел, как она кончает. Саманта смотрела, как Нина поднимает брови, её губы описывают форму буквы «О», её голова запрокидывается назад, дрожь пробегает по ней, свежая теплота и влажность появляются на пальцах Саманты. Она сжала его, и из промежности джинсов Нины вытекла влага, стекающая по руке Саманты. Стон Нины стал громче, протяжнее — её оргазм продолжался ещё несколько секунд, в течение которых Саманта приготовилась поймать её, если она упадёт.

Глаза Нины распахнулись, когда она медленно вернулась к связности, и Саманта увидела, как глаза Нины сфокусировались на её собственных.

_Мне нравится быть первым, что она увидит, когда вернётся на эту планету._

— Ммм… — сказала Нина.

«Это было горячо», сказала Саманта.

Губы Нины внезапно оказались на её губах, скользя по губам Саманты, горячие и полные, влажные и мягкие, нежно двигаясь. Нина не сделала шаг вперёд, чтобы обнять Саманту.

_Потому что её джинсы мокрые? О, да ладно._

Саманта шагнула вперёд и прижалась к Нине, её руки нашли удобное место для сжатия. Одна рука легла на середину спины Нины, другая скользнула к её мокрой попке и сжала.

Через несколько мгновений Саманта почувствовала, как тёплая влага коснулась кожи её бёдер.

Это было абсолютно нормально.

###

Это ещё не вся история — как я уже сказал, она всё ещё находится в стадии разработки, поэтому любой отзыв, который вы мне сейчас дадите, повлияет на то, как сложится история. Комментарии приветствуются, и большое спасибо за чтение!

