Рассказ из книги в библиотеке

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-05-24 02:17

Недавно я проверил «Большой аппетит: мои поиски смысла жизни по-южному» в моей местной библиотеке и прочитал эту невероятную историю.

Пи Рок

Итак, это был проблеск старого района и взгляд на мам. Вот беглый взгляд на первый социальный клуб, в который я вступил, и раннее развитие моих социальных навыков…

Весной 58-го Поссуму, Джуниору и Коту было восемь лет. Лекси и мне было семь лет. Дэви Крокетт был в моде. И генерал Миллс это знал.

Мы умоляли наших мам купить коробки с хлопьями — большие, с рекламой специального предложения Дэви Крокетта на обложке — и они это сделали. Как только Коко вернулась из продуктового магазина с коробкой, я разорвал её, засунул туда руку и начал копаться до самого дна, пока не нашёл листок бумаги. Это оказался купон, который был разочарованием. Но я покорно отправил его вместе с четвертаком куда-то в Кентукки. Обещание состояло в том, что люди Дэви Крокетта пришлют мне официальный интерес к старой усадьбе Дэви Крокетта и сертификат, делающий меня официальным рейнджером Крокетта.

Через пару недель пришла по почте посылка. В ней был крошечный мешочек из мешковины, в котором было примерно полстакана грязи. Вот почему меня заинтересовал дом Дэви Крокетта. А вместе с мешком с грязью был свёрнут сертификат, который выглядел красиво и официально. Меня назвали Сэмми Маклеодом, рейнджером Крокетта.

Мешки с грязью и сертификаты в руках, Поссум, Джуниор, Кот, Лекси и я образовали клуб. Мы называли себя рейнджерами Крокетт из Нэшвилла, штат Теннесси. И хотя технически Лекси была девушкой, она была одной из нас. Она была членом клуба, как и все мы, главным образом потому, что она не вырезала сердечек из розовой плотной бумаги, а умела бросать не хуже любого из нас, мальчиков, и ничуть не заботился о куклах и кукольных домиках.

Большую часть времени мы, мальчики, не обращали внимания на то, что Лекси была девочкой. В целом мы знали, что доктор отрезал Лекси сосиски, когда она была младенцем, чтобы превратить её в девочку, но никого из нас, включая Лекси, так или иначе это не волновало. Если она не беспокоилась о том, что потеряет свою сосиску, почему мы должны волноваться?

Мы, Crockett Rangers из Нэшвилла, штат Теннесси, хранили наши клубные вещи в коробке из-под сигар. Он был полон важными клубными памятными вещами, в том числе нашей коллекцией поп-боевых кепок, сохранённых до тех пор, пока у нас не было достаточно крышек от бутылок, чтобы купить пять билетов на субботний утренний киносеанс в театре Бель Мид, где мы увидели Одинокого рейнджера. кино и ешьте Джуниор Минтс. В этой коробке мы также хранили пять мешков земли с фермы Дэви Крокетта вместе с нашими официальными сертификатами рейнджеров Крокетта. Мы закопали коробку из-под сигар под большим камнем прямо у входа в пещеру.

От входа в пещеру у нас был потрясающий вид на всю долину. Мы могли видеть соседние дома, сельскохозяйственную технику, громыхающую вдоль Большой дороги под нами, и простыни, развевающиеся на ветру на верёвках для белья на наших задних дворах. Солнечный свет отражался от поверхности Мокасин-Крик, извивающейся под кронами нестареющих деревьев, росших вдоль его берегов. И, конечно же, мы могли бы следить за злоумышленниками.

Под пещерой был большой плоский камень, торчавший из склона холма и нависавший всего в нескольких шагах над склоном холма под ним — небольшой уступ. Это была хорошая смотровая площадка, и любой другой клуб, несомненно, назвал бы её смотровой скалой. Но мы назвали его Pee Rock.

Я не могу точно сказать вам, как начались наши соревнования по мочеиспусканию. Достаточно невинно, я уверен.

Когда звала природа, мы, мальчишки, делали то, что должны делать мальчишки в лесу: расстёгивали ширинки, вытаскивали вещички и пускали летать туда, где оказались. Было что-то необычайно приятное в том, чтобы мочиться, где бы мы ни находились, без мамочек, которые могли бы нас за это позвать. В нём было много свободы.

Но, как мы все знаем, свобода несёт с собой определённое бремя и ответственность. Мы на собственном горьком опыте усвоили, что не должны бросать наши пальто на землю рядом с тем местом, где собирались пописить, потому что, как бы мы ни старались, немного мочи всегда попадало на наши пальто, и даже когда наши кошки высохли, мы знали ещё были микробы мочи. Ваши товарищи-рейнджеры Крокетт не пустили бы вас в пещеру с микробами мочи на пальто.

Со временем появились и некоторые клубные правила. Например, мы договорились, что не будет мочиться у входа в пещеру, потому что однажды днём ??Опоссум вырвался оттуда, и ветер поймал его жёлтый поток как раз вовремя, и его моча сдулась прямо на остальных членов клуба. сидит там. И Кот получил немного в рот, из-за чего он пришёл в ярость, прижал Опоссума к земле и заставил его съесть лист, на котором была осма мочи Опоссума. Бездумная моча опоссума чуть не разорвала наш маленький клуб на части.

Конечно, Лекси не хотелось мочиться где угодно, потому что мочиться на корточках не представляло такого риска. Но даже при том, что ей не нужно было следовать правилам мочеиспускания, она всё равно это делала, говоря, что все члены клуба должны следовать одним и тем же правилам.

Что ж, как и в любом развивающемся обществе, эти основные правила зажили своей собственной жизнью, пока большую часть наших дней в Пещере мы не проводили, споря о правилах и придумывая новые. В конце концов, правила стали настолько сложными и громоздкими, что мы, наконец, согласились: отныне и навсегда все члены клуба будут мочиться со скалы мочи лицом вниз и в район, известный как ничейная земля. Это было хорошее правило.

Мальчишки есть мальчишки, и довольно скоро они стали участвовать в ежедневных состязаниях, чтобы выяснить, кто сможет спуститься вниз с этой скалы дальше всех. Мы использовали палку, окрашенную в красный цвет, чтобы отметить место, где мочились дольше всего, и палка стояла там до тех пор, пока это место не было превзойдено ещё большим геркулесовым усилием мочиться.

Лекси, не участвовавшая в наших соревнованиях по мочеиспусканию на расстоянии, была хорошим спортсменом и вызывалась передвигать маркер каждый раз, когда устанавливался новый рекорд. Вскоре она стала судьёй нашего конкурса, стоя на склоне участников на краю ничьей земли, наблюдая за расстоянием, на котором можно было мочиться, и помещая палку, окрашенную в красный цвет, туда, куда, по её мнению, она должна была попасть. По словам Лекси, её решения были окончательными.

Писание на расстоянии так захватило наше воображение, что мы, мальчики, готовились к соревнованиям задолго до того, как они должны были проводиться каждый день. Мы глотнули воды, Kool-Aid и молока, так что к тому времени, когда мы прибыли в Пи-Рок, мы были полны жидкости. С переполненными мочевыми пузырями и трясущимися коленями мы поковыляли на Пи-Рок, а Лекси заняла своё место. Затем мы расстегнули молнию и отпустили — наши раздутые мочевые пузыри облегчили максимальное расстояние мочи.

Хотя я не могу обосновать это утверждение, я считаю, что по крайней мере в течение всего 1958 года мы, Крокетт Рейнджерс из Нэшвилла, штат Теннесси, были самыми искусными мочеиспускателями на планете.

Однажды мы прибыли в Пещеру, и прежде чем мы смогли занять свои позиции на Пис-Рок, Лекси объявила, что не будет судить; она планировала соревноваться.

Вы можете изобразить нашу внешность и наше изумление. Мы, мальчики, знали, что без сосиски она не сможет участвовать, не говоря уже о победе. Кот громко расхохотался. Но прежде чем мы успели что-то сказать, Лекси стянула нижнее бельё под юбкой (да, обычно она носила синие джинсы, но иногда появлялась в юбке) и продолжила взбираться на старый платан, свисавший над Пи-Рок.

Она поднялась не более чем на 7 м, прежде чем остановилась. Она повернулась лицом вниз, прижавшись спиной к дереву. Она поставила одну ногу на ветку, уходящую влево, а другую на ветку, уходящую вправо, и присела на корточки, оседлав щель между этими ветвями. Подняв юбку, она лизнула палец и подняла его в воздух, ожидая сильного попутного ветра. Когда поднялся ветер, Лекси выпустила поток мочи, подобного которому вы никогда не видели. Это разбрызгивание намного превзошло предыдущий рекорд, установленный одним из нас, мальчиков. Это было усилие мочиться на века.

А потом Лекси, как ни в чём не бывало, слетела с этого дерева и побежала вниз по склону, чтобы найти самую дальнюю точку мочи. Она сделала отметку на земле каблуком своей теннисной обуви, а затем побежала обратно в гору, чтобы схватить маркер rd, который она несла вниз по склону и воткнула в землю на месте своего нового рекорда.

Мы, мальчики, стояли у входа в пещеру и таращились, наблюдая, как Лекси возвращается в гору с важным видом. Она стояла перед нами со сжатыми кулаками на бёдрах и слабой улыбкой на губах. Мы все могли сказать, что вот-вот разразится буря протеста по поводу нарушения правил и так далее, и тому подобное. Вы могли просто чувствовать, что я в воздухе.

Но на удивление, никто из нас, мальчишек, не сказал ни слова. Даже в этом возрасте мы восхищались творчеством и решимостью. И Лекси только что продемонстрировала кучу обоих. Мы только кивали головами и улыбались. Лекси кивнула и улыбнулась в ответ.

А потом мы перешли к другим важным клубным делам.

Теперь было бы неплохо закончить эту историю небольшой моралью о женщинах, конкурирующих в мужском мире, или об интеграции мужских клубов и проникновении в сеть старых мальчиков, или о том, насколько умнее и креативнее женщины. чем мужчины, когда они думают об этом. И все читательницы этой истории могли согласно кивать головами и улыбаться мудрости. Но вот как всё закончилось на самом деле: на следующий день, когда мы, мальчики, прибыли в Пещеру, Лекси была там впереди нас. Она передвинула официальный маркер обратно в гору, на прежнее место мирового рекорда, рекорда, установленного одним из нас, мальчиков.

Она сказала, что думала об этом всю ночь и поняла, что могут возникнуть споры о законности её послужного списка. По её словам, она не слишком беспокоилась об этом, потому что она была официальным судьёй, и её решения были окончательными. Но её беспокоил тот простой факт, что ни один из нас, мальчиков, никогда не разовьёт силу мочевого пузыря, необходимую для того, чтобы побить её рекорд. а это означало, что её рекорд положит конец нашим соревнованиям, эпоха в истории нашего клуба пройдёт, а выработанная нами чемпионская традиция мочиться умрёт внезапной смертью. Она не хотела, чтобы её запись положила конец нашей игре, поэтому она отозвала её и снова стала судьёй, потому что мы были клубом, и традиции были важны. Эта игра была частью того, чем мы занимались, Крокетт Рейнджерс.

*003*2018-05-24 08:57

{{1 час назад, Анубис сказал:

Мне бы очень хотелось иметь друзей, с которыми я мог бы заниматься такими вещами, когда был ребёнком. Удивительная история.

}}

Тебе удалось сделать это с девушкой?

