я говорю своему парню

Автор: CuteNWet

*000*2023-02-26 22:05

Хотел бы я, чтобы это была реальная история… но девушка может мечтать, не так ли? ??

Я встречаюсь с этим парнем около года, но никогда не рассказывала ему о своём странном абдл-фетише. (Я никогда никому не говорил в реальной жизни, так неловко, лол) Но пару недель назад, когда я был у него дома, я нашёл несколько файлов на его компьютере. Обмоченные девушки, девушки в подгузниках и т. д. Я знал, что это может открыть совершенно новую часть наших отношений, но я всё ещё был слишком напуган, чтобы что-то сказать. До этих выходных.

Я решил рискнуть и всё ему рассказать. Он живёт примерно в часе езды, поэтому я обычно вижу его только по выходным. Итак, в пятницу днём я решил сказать ему. Но я хотел быть уверенным, что не струсю в конце, поэтому я сделал всё так, чтобы мне пришлось рассказать ему.

Я начала с того, что оделась в розовую футболку и джинсовый комбинезон (в них я всегда чувствую себя маленькой). Это не так уж и странно, иногда я всё равно их ношу, и он говорит, что они делают меня милой ?? Но под ними я надела пару розовых тренировочных штанов (это потом будет трудно объяснить, подумала я ?? Затем я заплела волосы в косички », и выпил целую кучу воды. Часовая поездка до него была странной комбинацией отчаяния и нервозности. Мне нужно было сходить в туалет перед отъездом, но я не пошла. К тому времени, когда я, наконец, добралась туда. Я был в полном отчаянии.

Я уже немного подтекал в своих тренировочных штанах, сидя в машине, но мне всегда было трудно мочиться, когда я сидел, поэтому я не думал, что это было так уж много. Выйдя из машины и встав, я ещё немного впрыснул, и тёплая влажность и сброс давления были настолько приятными, что, возможно, я выпустил немного больше, чем планировал :). Подойдя к его входной двери, я едва мог идти прямо, мне пришлось так сильно помочиться, и я ещё немного подтекал (начав, трудно остановиться). Я начал сомневаться в своём плане, но было уже слишком поздно…

«Привет», — позвала я, открывая входную дверь. Он вошёл из другой комнаты и остановился как вкопанный. «Вау, ты выглядишь очаровательно», он сказал «Спасибо», я хихикнула, «Я действительно должен пойти на горшок».

(Боже мой, я не могу поверить, что только что это сказал!) «Я вижу это», сказал он, указывая. Я посмотрел вниз и ахнул — на моём комбинезоне уже было мокрое пятно! «О нет», — взвизгнула я, сразу же войдя в роль. (Нет пути назад, подумала я.) «Я пыталась быть большой девочкой». «Всё в порядке, детка», сказал он, беря меня на руки. Я чувствовал, как он прижимается ко мне, как камень. «Оооо, похоже, кому-то это нравится», — сказала я, наклоняясь, чтобы немного погладить его. Он едва мог говорить, он был так взволнован. «Я не могу больше сдерживаться, мне действительно нужно найти в*нную, прежде чем я начну ходить в туалете в штанах», — сказал я. — Подожди немного, милашка, — сказал он, краснея.

Я видел, как он был взволнован, и, честно говоря, я тоже. «Но я попаду в аварию!», сказал я, немного пританцовывая. Он взял меня за руку и повёл на кухню (с кафельным полом) и сел на стул. Он похлопал себя по коленям, чтобы я села на них. Это ново для нас обоих, и мы даже ни о чём не говорили, это просто происходит. Я оседлала его на стуле (чуть не потеряв его в процессе), и мы начали целоваться. Его руки блуждают под моим комбинезоном (кстати, комбинезон отлично подходит для этого :), и вдруг он останавливается и ощупывает мои толстые тренировочные штаны. Ему любопытно, но он не совсем уверен, к чему прикасается, поэтому он ощупывает всё вокруг и под собой, где они полностью промокли. Мне так приятно, когда он вот так прикасается ко мне через мои мокрые трусики. Всё моё тело дрожит.

Когда мои ноги раздвинуты, а он вот так прикасается ко мне, я не могу полностью себя контролировать. Внезапно я чувствую большой спазм, и я полностью начинаю мочиться в штаны! Я чувствую, как горячая моча течёт в мои тренировочные штаны, которые держат влагу всего несколько секунд, прежде чем пропитаться, а затем мой комбинезон начинает намокать. Я смотрю вниз и вижу постоянно растущее мокрое пятно, и оно расползается по всему его колену. Моча стекает по нашим ногам и начинает образовывать лужу на полу, и я слышу, как она плещется. Он смотрит прямо на меня и целует, пока я писаю ему на колени. «О нет, прости, я писаю на тебя!». Я краснею, как сумасшедшая, но ему это так явно нравится, что на самом деле я не чувствую такого смущения. Просто безопасный, и любимый… и мокрый. На самом деле промокший. «Детка, это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел», — говорит он. Я позволила ему прикасаться ко мне по всей моей мокрой одежде.

Он начинает расстёгивать мой комбинезон.

«Хочешь посмотреть на мои плетёные штаны?» — спрашиваю я его: «Посмотри, что я сделал, я попал в большую аварию! Я хотел быть большой девочкой, но иногда я всё ещё попадаю в аварии». Довольно скоро я стою посреди кухни без одежды, а на полу куча мокрой одежды. Он выглядит так, будто вот-вот кончит ещё до того, как приблизится ко мне. Он тянет меня на пол поверх всей моей мокрой одежды и быстро входит в меня. Он держит его всего около 15 секунд. (Думаю, мне придётся подождать допоздна, лол ?? «Прости, детка, но ты такой милый, и я никогда не делал ничего подобного раньше, и я просто не мог больше ждать». «Всё в порядке» — говорю я, лёжа с ним в луже, а на полу — куча мочившейся одежды. Я пытался понять, как сказать вам, что я тоже был в этом в течение многих лет».

Он немного краснеет и улыбается. «Эти фотографии должны были быть спрятаны, но я рад, что вы их увидели, если это результат». Я посмотрел на него. — Ты можешь изменить меня? Я спрашиваю. «А что ещё у тебя есть?», — говорит он. Я подвожу его к своему чемодану, набитому всеми моими вещами. Подгузники, комбинезоны, пустышки, детская присыпка, всё есть. Его глаза расширяются. Он берёт меня за руку и ведёт в спальню. Он хватает полотенце и расстилает его на кровати, затем кладёт меня на него и суёт мне в рот соску. Я всё ещё покрыт мочой, но теперь она немного подсохла, и в воздухе витает её слабый запах.

Я не возражаю, если побуду так какое-то время ?? Он достаёт толстый детский подгузник с милыми розовыми сердечками и кладёт его мне под попу. Затем он посыпает меня детской присыпкой (Боже мой, как я люблю этот запах), растирая ею весь мой живот и грудь. Он заклеивает подгузник, и я встаю, чтобы он одел меня в розовый комбинезон с такой же юбкой. Я помогаю ему поправить мои косички маленькими милыми бантиками. Покраснев, но чувствуя себя совершенно ребячливым, я встаю перед ним и поворачиваюсь, чтобы посмотреть. «Тебе нравится?».

«Малыш, ты чертовски очаровательна!», — говорит он, беря меня на руки и ощупывая мой толстый подгузник. Хихик, мне не терпится увидеть, чем ещё мы займёмся на этих выходных ??

