Моя история — или как я оказалась в стиральной машине

Автор: Flush [x] (f)

*000*2016-04-20 17:22

Есть много повествовательных голосов, которые писатель может использовать для создания истории, и поиск правильной точки зрения для каждого отдельного художественного произведения может быть жизненно важным. Многие истории рассказываются от третьего лица, от первого или даже от второго лица — ну, на этот раз я попытался сделать это немного по-другому, и я надеюсь, что моя идея сошла с рук. Следующая история о девушке по имени Элла, рассказанная с точки зрения трусиков;

Отказ от ответственности: эта история содержит женское отчаяние и публичные слёзы.

— — МОЯ ИСТОРИЯ — ИЛИ КАК Я ОКАЗАЛСЯ В СТИРАЛЬНОЙ МАШИНЕ — -

День начался как любой другой; вот я и удобно лежала в центре ящика с бельём Эллы вместе с другими трусиками, прямо между летними носками и бюстгальтером пуш-ап. Несколько минут назад меня разбудил звук бегущей воды в душе, и мне стало интересно, сколько времени; вероятно, где-то после полудня, потому что маленькие яркие лучи солнца пробивались сквозь щели в передней части ящика.

Не то чтобы это действительно удивило меня; в последние пару дней я заметил, что Элла полностью пропустила свою обычную рутину, когда собирала пару свежих трусиков по утрам — может быть, она наслаждалась летними каникулами в школе — просто предположение. Так или иначе, мы ещё не видели её в тот день, но я знал, что это вот-вот изменится, когда услышал, как кто-то отодвигает занавеску в душе.

Несколько мгновений спустя мои предположения подтвердились, когда я любовался Эллой, открывающей ящик, обнажённой, на которой не было ничего, кроме полотенца, накинутого на её длинные волнистые каштановые волосы. Если бы вы были там, я уверен, вы бы согласились, что вид был захватывающим; Как глава школьной волейбольной команды, у Эллы было потрясающее тело. Ноги Эллы были гладкими, как масло, и казались более хрупкими, чем были на самом деле — только мускулистые бёдра выдавали вполне спортивный тип. Её ягодицы были мягкими, упругими и округлыми, а сзади можно было увидеть идеальную симметричную форму её гениталий. Но вершиной её красоты были, без сомнения, её большие груди; ей подарили вешалку 75C, которая свободно висела над её подтянутой талией, когда она наклонялась, чтобы выбрать нижнее бельё из ящика.

А потом — славный момент — из всех трусиков в ящике стола она выбрала меня. И в тот самый момент я понял, что это будет особенный день. Видите ли, я был «счастливыми трусиками» Эллы — парой, которую она надевала исключительно на необычные прогулки. Я был там на её последнем экзамене в старшей школе, я был там на её выпускном вечере, я был там на её первом свидании с парнем, и я был там в ту ночь, когда она потеряла девственность — упс — это всё, что вы услышите от меня ; хорошие трусики не целуют и не рассказывают.

Прежде чем я успел попрощаться с трусиками моего товарища, Элла развернула меня и натянула на свои гладкие, как масло, ноги — чувство, которое я наслаждался больше всего на свете. Я мог чувствовать, как моя ткань натягивается на её твёрдые ягодицы, и я крепко прижался к её лобку. Как оказалось, Элла полностью выбрила свои самые интимные части — я мог ласкать каждую форму её самой личной и интимной области, моя ткань плотно прилегала к контуру её вульвы.

Она прошла в свою комнату с обнажённой грудью, с лифчиком, болтающимся в руке, и достала из шкафа летнее платье с цветочным принтом. Этот предмет одежды был просто идеальным для меня; если бы она вместо этого выбрала джинсы, мой день был бы тёмным, но теперь я мог выглянуть из-под её платья и увидеть, куда она пошла. Ох, как же я ждала, когда снова почувствую запах свежего летнего воздуха, после всего этого времени, проведённого в чулане, это было почти неописуемо.

Через несколько минут она надела сандалии и вышла из дома. Сегодня Элла совершила настоящее путешествие; Я мог видеть, как она проходит мимо кафельного пола дома, тротуара и асфальта улицы, пола на вокзале, пола вагона, снова тротуара и, наконец, большого поля травы. Я не был абсолютно уверен, но полагал, что конечным пунктом её назначения был городской парк; у лужайки просто было какое-то ощущение. Наконец она легла на заплесневелое одеяло и накинула платье на ноги, закрывая мне вид на внешний мир.

Я был там, обнимая изгибы её интимных мест и ягодиц, не подозревая о том, что происходит за тканью с цветочным принтом — что-то, что могло сказать только платье Эллы. К сожалению, пока славные дневные платья не научились говорить, у меня не было другого выбора, кроме как терпеливо ждать следующего шага Эллы. И я ждал, и я ждал, и потом я ждал ещё немного; Элла отнимала уйму времени, вероятно, развлекаясь на солнышке. По прошествии нескольких минут я почувствовал, как напряжение в моём поясе увеличивается, вызванное постепенным вздутием живота Эллы — оно было едва заметным, но через несколько промежутков времени моя эластичная нить действительно натянулась; Нижняя часть живота Эллы выпячивалась из её тела гораздо больше, чем обычно.

Когда я уже начал думать, что этого никогда не случится, ноги Эллы вдруг двинули колени вверх, а платье поплыло по голеням — после столь долгого ослепления я наконец-то снова мог видеть! Я смотрел на парк, на одеяло, на котором сидела Элла, я смотрел на корзину для пикника, бутылку шампанского и большую бутылку с водой, обе пустые — и, наконец, когда я поднял глаза, я увидел дружелюбное лицо улыбающегося молодого человека. на Эллу — и… он как будто смотрел на меня! Ну привет, привет, как дела, как тебя зовут, я трусики Эллы, приятно познакомиться! Я видела, как расширились его глаза, но прежде чем он успел заговорить, Элла снова спустила платье вниз по ногам. Привет! Я думаю, Элла заметила, что он смотрит на меня, и ей почему-то не очень нравилось, что другие люди пялятся на её трусики — она почти никогда никому нас не показывала.

Вскоре после этого Элла совсем встала с одеяла, и я снова увидел её сандалии, но тут она крепко скрестила ноги, а я оказался зажат между её бёдрами — не лучшая поза для меня, но я справился. Я чувствовал, что цепляюсь за её круглые ягодицы, её кожа вспотела там, где ягодицы касались земли. Сдвинув бёдрами, она сделала небольшой шаг вперёд и скрестила ноги в другую сторону, ещё больше напрягая бёдра; она сжала меня в промежутках и заставила меня слишком интенсивно обнимать её интимные места — небольшая часть моей ткани на мгновение скользнула между её внешними половыми губами, образуя тонкую верблюжью лапку, скрывающуюся под её платьем.

Элла снова раздвинула ноги, всё ещё с силой сжав колени — к её босоножкам приближалась пара мужских туфель; внезапно две руки схватили ягодицы Эллы, пальцы крепко впились в ткань её платья. Она начала тихонько дрожать, потирая колени друг о друга — почти как если бы она была страстно возбуждена, но что-то сдерживала.

Освободившись от сжимающих её рук, Элла развернулась и пошла прочь, совершив то же путешествие, что и сегодня утром, но в обратном направлении. Трава, гравийная дорожка в парке, тротуар, пешеходные переходы; все эти образы пронеслись мимо, когда она безостановочно шагала назад, явно торопясь по какой-то неизвестной мне причине.

Она достигла пола железнодорожного вокзала в мгновение ока, а затем внезапно прекратила свой бег в главном коридоре — резко остановилась, нервно постукивая каблуком по плитке пола под ней. Воздух в здании вокзала был относительно влажным, и я чувствовал, как температура её интимных зон поднимается, теперь, когда свежий ветерок, дующий между её ног, исчез с тех пор, как она перестала бегать. Уровень её потоотделения быстро повышался, и моё положение вскоре стало горячим и липким.

Но меня это ничуть не смущало — наоборот, я любил горячее и липкое. Нечёткое тёплое ощущение от того, что тебя посадили между ног Эллы, лаская её аккуратно выбритые интимные места — это было намного лучше, чем застрять в её тёмном ящике с нижним бельём. Не поймите неправильно — мне не на что было жаловаться; температура в в*нной всегда была комфортной, выстиранные трусики вокруг меня всегда чудесно пахли, но… там никогда ничего не происходило. По крайней мере, сегодня я был в приключении, исследуя мир; не было лучшего чувства, чем это.

Всего через несколько секунд после того, как Элла прервала свой бег, она снова двинулась вперёд, быстро, теперь по-настоящему мчась по коридорам станции, петляя между другими путешественниками, почти натыкаясь на них. Высокие каблуки, кроссовки, костюмная обувь и сандалии; самые разные мужские и женские ноги приблизились к Элле, а затем изменили своё направление, чтобы не столкнуться с ней и её спринтерской гонкой. На лестнице, ведущей к платформе, было ещё больше народу, но Элла преследовала её; она протиснулась сквозь толпу людей, бросилась к ближайшей открытой двери и прыгнула в поезд, двери медленно закрылись, когда я увидел, как её левая нога приземлилась на пол вагона. Вовремя.

Элла вздохнула и сжала колени вместе, прижав меня между ещё более вспотевшими бёдрами, потирая их друг о друга круговыми движениями. На несколько секунд она немного расслабилась, пытаясь взять под контроль своё тяжёлое дыхание, но мне казалось, что её мышцы всё ещё напряжены. Она снова скрестила ноги, когда её пульс медленно, но верно снизился до более нормального уровня, а затем спокойно продолжила свой путь через карету, делая маленькие осторожные шаги. Держа внутреннюю часть бёдер близко друг к другу, она прошла через значительное количество машин, внезапно ускорив темп в последней машине, прежде чем подъехать к следующей остановке. Из-под её платья я снова мог наблюдать за её беспокойными ногами, стоя перед закрытой раздвижной дверью в*нной, её левая нога отчётливо постукивала по полу. Нижняя сторона двери содрогнулась, но ничего не произошло.

Элла снова соединила ноги, а затем слегка присела, её мышцы напряглись. Один раз. Дважды. Три раза. Дверь снова вздрогнула, затем она развернулась и побежала обратно к другой стороне поезда, проезжая через те же вагоны, что и несколько минут назад. Куда она шла? Её быстрый темп указывал на то, что она стремилась куда-то успеть, но я не мог понять почему — скорость поезда диктовала время прибытия в пункт назначения, а не она. Ну, может быть, понятие общественного транспорта пролетело у меня над головой — ведь я был всего лишь парой трусиков.

Ещё одна запертая дверь — казалось, это был конец поезда, и Элла снова трижды слегка приседала. Какой странный ритуал был у людей — трижды наклоняться каждый раз, когда оказываешься перед закрытой дверью.

После формального приветствия со второй дверью Элла пошла назад, откуда пришла, ещё медленнее, чем раньше. Видимо, она играла в игру — игру, в которой нельзя было разводить колени, только ноги. Она снова слегка присела, напрягая мышцы; игра была скорее всего не простой. Я думаю, ей это очень быстро надоело, потому что она усадила свои великолепные ягодицы на сиденье поезда, снова закрывая мне вид на внешний мир, накинув платье на бёдра. Элла села, но не очень неподвижно; Я чувствовал, как её правая нога яростно подпрыгивала вверх и вниз, пока она перемещала свой вес вперёд и назад.

Это продолжалось довольно долго, и со временем её движения становились всё более резкими, как будто она почти не контролировала своё тело. Её пульс снова увеличился, когда она извивалась на сиденье, её ягодицы были на подушке, а затем снова учащались, как будто она сидела в дикой поездке на американских горках. Я прилипал к её потной коже, двигаясь вместе со всеми её движениями, и участки моей ткани были не совсем там, где должны были быть вокруг её изгибов; ситуация, безусловно, была для неё такой же неудобной, как и для меня, но не было ничего, что простая пара трусиков вроде меня могла бы сделать, чтобы исправить ситуацию.

К счастью, Элла приняла меры и приподняла платье ровно настолько, чтобы можно было просунуть правую руку под ткань с цветочным принтом, и кончиками пальцев схватила бедро. Пока я наслаждался бризом прохладного воздуха, я чувствовал, как верхняя часть её тела поворачивается влево и вправо, как будто она хотела убедиться, что никто не смотрит на неё, и кончики её пальцев медленно приближались ко мне. Внезапно ладонь её руки стремительно метнулась к её интимным местам, и она обняла меня пальцами, глубоко вжав их между ног. Обычно мне бы нравилось ощущение её прикосновения, но температура её интимной зоны резко возросла, особенно после того, как она начала массировать свои губы, очень яростно вставляя между ними средний палец.

Я никогда раньше не был так близко к ней, теперь, когда её мягкая плоть окружала меня, смазывая мою нежную ткань. Чем больше Элла сжимала меня пальцами, тем грязнее я становился; Я изо всех сил старался впитать влагу, но не мог бороться с неизбежным насыщением — мне оставалось только надеяться, что Элла не будет слишком недовольна моей неудачей. К счастью, оказалось, что у неё на уме были другие мысли, когда она резко встала, снова шагая по вагонам поезда. Во второй раз за несколько минут она танцевала перед закрытой раздвижной дверью в*нной, и снова низ двери начал трястись, даже сильнее, чем раньше.

Элла ответила, лихорадочно потирая бёдра друг о друга, и после того, как она некоторое время быстро болтала ногами, она снова нашла место, чтобы сесть, не слишком далеко от раздвижной двери. Немедленно — на этот раз не оглядываясь — её левая рука метнулась под летнее платье и обхватила меня, как будто я обладал чрезвычайной магнетической силой. Напряжение в её пальцах было невероятным; они не отрывались от её интимных мест ни на секунду, так как она несколько раз дёрнулась в своём кресле, пытаясь держать под контролем свои движения и своё учащённое дыхание.

Поколебавшись, Элла ослабила напряжение в пальцах и перестала шаркать на стуле; она сжала ноги вместе в успешной попытке сохранить жёсткую позу. Хотя её тело явно с чем-то боролось, на меня снизошло некое спокойствие — я всё ещё был не в том положении, вкус пота всё более настойчив, но, по крайней мере, Элла больше не раскачивала меня. Я мог только попытаться уловить концепцию того, как простая смена сидений может иметь для неё такое огромное значение — они чувствовали то же самое для меня. На мгновение она была так спокойна, что я мог чувствовать так же, как поезд ускоряется и замедляется, но её самообладание быстро исчезло, когда она внезапно содрогнулась.

За долю секунды так много всего произошло одновременно. Мгновенно сорвавшись со своего места, Элла поспешно засунула обе руки между ног, непристойно прижавшись ко мне своим платьем — её внезапные желания были настолько сильными, что у неё не было времени поместить их под ткань с цветочным принтом. Затем я почувствовал, как её половые губы стали влажными, затем мокрыми, и вдруг я почувствовал капли, тёплую струйку. Я хотел уйти, но пальцы Эллы ещё сильнее прижали меня к её интимным местам; она мгновенно пропитала мою ткань, и я ничего не мог с собой поделать. На мне появилось мокрое пятно, которое медленно расширялось до размера четверти, затем течь прекратилась. Элла быстро отдёрнула кончики пальцев от интимного прикосновения, но ущерб был нанесён; её платье было заметно намокшим от влаги, которую я больше не мог вместить.

Её ноги привели Эллу к проходу, где она начала танцевать без какой-либо хореографии, её бёдра были плотно прижаты друг к другу. Влево, вправо, влево, влево, вправо — её сандалии коснулись земли быстрым движением, температура её тела стала ещё выше. Поезд замедлил ход, затем снова ускорился, и Элла быстро подошла к двери, через которую она вошла в вагон несколько минут назад. Влево, вправо, влево, вправо, влево. Импульсивно, она снова вжала кончики пальцев между ног, и ткань платья на мгновение коснулась меня ещё раз. Влево, влево, вправо, вправо. Элла явно не могла больше стоять на месте. Я двигался вместе с ней — её набухшие влажные губы были на мне. Вправо, влево, вправо, вправо, влево. И тут её ноги остановились. Элла просто скрестила ноги и замерла, затаив дыхание, как будто чего-то ждала.

Застигнутая врасплох, я снова почувствовала влажность, и её было много. Цунами! С тревогой я попыталась предупредить об этом Эллу, надеясь, что она сможет спасти меня от надвигающегося потопа, как делала всегда, но на этот раз она не предприняла никаких действий. Я не мог вырваться, моя ткань безнадёжно застряла между её пальцами и половыми губами, и всё прорвалось сквозь меня, как будто меня там и не было. Я потерялся, но платье Эллы ещё можно было спасти; она торопливо схватила его кончиками пальцев, но чуть опоздала — некоторые цветы на ткани с цветочным принтом были явно темнее других. Подо мной устойчивый поток превратился в речную дельту, и ручейки бежали по передней и задней части её ног, вниз к её сандалиям и на пол поезда.

Поток замедлился, поезд замедлился, и Элла сошла на следующей остановке, несмотря на то, что до её дома было ещё далеко. Когда мы подошли к парадной двери, её платье высохло, но я всё ещё промок до нитки, цепляясь за каждый изгиб Эллы, пока она не потянула меня вниз и не бросила на пол в в*нной. Её глаза опухли; она плакала.

###

И вот я в стиральной машине, мыльная вода вымывает мочу Эллы из моей ткани. Скоро она снова засунет меня в свой ящик с нижним бельём, но я никогда не забуду сегодняшнее приключение…

КОНЕЦ

*005*2016-04-20 20:20

Спасибо за хорошие комментарии, парни и девушки. Это не самая сильная литературная концепция или что-то в этом роде — я думаю, что история, рассказанная человеком, может нести гораздо больше эмоций — но она была немного другой, и мне нравилось про неё писать. Рад узнать, что вам всем это не кажется слишком загадочным.

*011*2016-04-24 13:34

Рада, что вам всё понравилось! С тобой всё в порядке — столько историй можно рассказать с точки зрения трусиков!

{{:

Если вы меня извините, я пойду бить водой свои боксёры.

}}

Чёрт, какая замечательная поговорка. Теперь я хотел бы использовать его в своей истории.

