Семейная встреча

Автор: Фукса9073 [x]

*000*2020-11-26 08:19

Александра осторожно подошла по тротуару к входной двери своего дома. Холодное и липкое ощущение влажной джинсовой ткани, прилипшей к её ногам, было невозможно игнорировать. Она сомневалась, что соседи увидят её мокрую попу или тёмные полосы, сбегающие по штанинам, но скрыть пятна от семьи не получится. Когда она потянулась к дверной ручке, она вздрогнула, отчасти от прохладного ветерка, но в основном от ужаса того, что произойдёт, когда она войдёт внутрь.

«Боже мой, мама! Что случилось?» — воскликнула её 19-летняя дочь Хлоя. — Ты выглядишь так, будто обмочился в штаны!

Александра не могла заставить себя ответить Хлое. Она закусила губу, уставилась в пол и попыталась сдержать слёзы унижения, когда её дочь задохнулась.

«Давай быстрее!!! Мама описилась в штаны!!!» — взвизгнула Хлоя. С объявлением Хлои прибежали её 21-летняя дочь Мэри и её муж Уолт.

На несколько мгновений ошеломлённой тишины они увидели предводителя своего дома, стоящего перед ними в мокром стыде.

Уолт начал предлагать ей подняться наверх, чтобы «привести себя в порядок», когда Мэри прервала его.

«Разве её не следует отправить в «непослушный уголок» в гостиной?» спросила Мэри.

— С какой стати вы предлагаете это? — отрезал Уолт.

«Вы знаете, что когда мы с Хлоей нарушаем правило, нас отправляют в угол на час, пока мы ждём семейного собрания. На семейном собрании мы должны объяснить, что мы сделали и почему это было неправильно, после чего все вносят свой вклад. о соответствующих последствиях. Помните, несколько месяцев назад Хлоя обмочилась в школе и ей пришлось стоять в углу в мокрых штанах?

При упоминании о своей прошлой аварии Хлоя покраснела. «Тебя тоже наказали, когда ты обмочил штаны пару лет назад». Напоминание заставило Мэри тоже покраснеть.

Уолт повернулся к Александре, которой всё ещё было стыдно смотреть на свою семью. «Я не уверен, что это хорошая идея», — сказал он. «Как ваши родители, мы не придерживаемся тех же правил, что и вы, дети. Кроме того, вероятно, есть разумное объяснение. Верно, хун?»

Александра хотела оправдаться. Она хотела сменить штаны. Ей хотелось бежать наверх, чтобы принять душ. Она хотела спрятаться от своей семьи.

— Нет, — пробормотала она, медленно качая головой. «Я не думал ни о чём другом с тех пор, как попал в аварию. Всякий раз, когда это случалось с девочками, я всегда говорил им, что нет оправдания. Мэри права, меня нужно отправить в угол».

У Уолта отвисла челюсть, когда его жена медленно повернулась к гостиной и поплелась в дальний угол.

Он посмотрел на свою старшую дочь: «Твоя мать обычно председательствует на этих семейных собраниях. Поскольку ты привёл аргумент, что она должна быть подвергнута семейному собранию, я позволю тебе председательствовать на нём. Подготовься». Уолт в последний раз взглянул на насыщенную жопу своей жены, когда она стояла лицом к углу, затем пошёл по коридору в свою каморку.

Пока Александра смотрела на стену, она всхлипывала от облегчения и смущения. Она никогда не понимала, как кто-то из них мог в конце концов намочить штаны. Она была довольно строгой с обеими дочерьми, когда случались несчастные случаи. Сегодня, после аварии, она наконец поняла, как это могло случиться.

Теперь Александра сожалела о том, как справилась с несчастными случаями дочери. Хотя она была унижена (и напугана) перспективой наказания со стороны семьи, Александра чувствовала, что единственный способ сохранить хоть какое-то уважение со стороны Хлои и Мэри — это столкнуться с последствиями семейного собрания.

«Повернитесь и подойдите к ковру в центре комнаты», — скомандовала Мэри. После часа мучительного стояния в углу Александра повернулась лицом к своей семье. Она говорила эти слова своей дочери много раз на протяжении многих лет. Это был унизительный опыт, когда всё изменилось. «Пришло время объясниться».

Александра глубоко вздохнула и посмотрела на свою семью. Уолт выглядел раздражённым, Хлоя выглядела немного смущённой из-за своей матери, а у Мэри была лёгкая ухмылка на лице. Она знала, что этот момент приближается, и репетировала в голове своё оправдание с тех пор, как произошёл несчастный случай, но теперь Александра просто заикалась. «Я э… гм… я не мог… я просто… я попал в аварию».

«Вы знаете, что на этих семейных встречах преступник должен дать полное объяснение», — вмешалась Мэри. «Ты так просто не отделаешься. Нам нужно услышать все подробности, мам».

«Сегодня утром я опоздала на несколько минут», — начала Александра. «Я не нашёл времени, чтобы сходить в туалет перед уходом на работу. Я планировал сходить в туалет на работе перед сменой, но пробки были плохими, и я едва успел на работу вовремя, чтобы прийти на работу. продолжал я провёл так много времени, извиваясь, что я не сделал ни одной из моих работ.

«Наконец наступил мой обеденный перерыв, и я помчалась в дамскую комнату, когда моя начальница остановила меня в холле. Она заметила мою неэффективность, схватила меня за руку и повела в отдел кадров. директор по персоналу написал выговор мне за то, что я не выполнил свою работу. Мне сказали, что я должен закончить свою работу, или я буду отстранён. Единственный способ закончить свою работу — это пропустить обеденный перерыв.

«Мой начальник проводил меня обратно к моему столу… не заходя в туалет! Каким-то образом мне удалось закончить работу к концу дня. Я понятия не имею, как! Я провёл так много времени, подпрыгивая и ёрзая за своим столом. Давление было невыносимым!Я знаю, что пару раз протекал, но на моих джинсах ничего не было видно.

«В конце дня мой начальник отправил меня обратно в отдел кадров, чтобы сообщить им обновлённую информацию о моей работе. Я корчился перед своим руководителем и директором по персоналу в течение десяти минут, пока они читали мне нотации о производительности труда.

«Я знал, что вот-вот потеряю контроль, поэтому попросил разрешения пойти в туалет, но это их просто разозлило. Лекция продолжалась, и я почувствовал, как струя просочилась в моё нижнее бельё, когда я посмотрел вниз, там было трёхдюймовое пятно. в промежности моих джинсов Я знаю, что оба это видели, потому что они оба ухмылялись мне Я снова попросила в в*нную… это было бесполезно.

«Я слушал, как они твердили о том, что проблема компании не в том, что я не распоряжаюсь своим временем. А потом это просто случилось!

«Я почувствовал, как моя промежность нагрелась, и тепло начало распространяться вниз по моим ногам и по седлу брюк. Я никогда раньше не попадал в аварию. Я не знал, что это будет похоже на это!

«Когда я понял, что такое тепло, я посмотрел вниз и увидел тёмное пятно на своих джинсах. Ещё хуже была лужа на полу! Я был огорчён тем, что только что опозорился перед своим начальством.

«Меня снова оштрафовали. На этот раз за «ненадлежащую гигиену на рабочем месте». Меня отстранили без оплаты до конца недели, а когда отстранение закончится, мне придётся носить подгузник на работе в течение следующих трёх месяцев.

«Слава богу, мой начальник и директор по персоналу были единственными людьми, которые видели меня! Прогулка до машины и дорога домой были невероятно неудобными. Я никогда не думала, что мокрая ткань будет так сильно чесаться».

Когда её история наконец была рассказана, пришло время Александре услышать, что хочет сказать её семья.

Уолт начал: «Я поддерживаю то, что сказал раньше. Как родитель, стандарты другие. Твоя мать не должна быть наказана за несчастный случай. Кроме того, похоже, что её босс наказывает её. мы должны поддерживать здесь, дома».

«Я не согласна с папой», — заявила Мэри. «Мама установила большинство правил в этом доме, ей виднее. Я согласен с её боссом в том, что плохое планирование с её стороны не является оправданием. На самом деле мама сказала мне нечто очень похожее, когда я обмочился во время контрольной по математике. Когда я обмочилась в школе, меня задержали на две недели, плюс меня наказали здесь, дома. Я не вижу ничего плохого в том, что её нужно наказывать и на работе, и дома».

Хлоя неловко поёрзала в кресле. Она очень любила свою маму и чувствовала себя плохо из-за неловкой ситуации, в которой оказалась её мама. С другой стороны, Хлоя оказалась по другую сторону семейного собрания всего шесть месяцев назад из-за очень похожего инцидента.

«Мама, я отчётливо помню, как стоял там же, где и ты, с такими же мокрыми штанами. Мне сказали, что моему поведению «нет оправдания», что бы к нему ни привело. Два года назад Мэри плакала в том же месте в своей душе. мокрые штаны, когда вам говорят, что плохое планирование не было «несчастным случаем». Я думаю, что с вашей стороны было бы глупо называть то, что вы сделали, «несчастным случаем», когда вы ясно сказали нам обоим, что в плохом поведении нет ничего случайного. Ваши мокрые джинсы — явное доказательство того, что сегодня ты не следовал правилам Мне жаль, что у тебя проблемы на работе, но я согласен, что дома должны быть последствия.

«Ну, мам, — сказала Мэри, — теперь у тебя есть шанс рассказать нам, что, по твоему мнению, должно с тобой случиться».

«Я не знаю, что я думаю». Александра смотрела на каждую из дочерей со слезами на глазах. «Я хочу молить о пощаде, но я знаю, что это не то, чего я заслуживаю после того, как заставил вас двоих пройти через то же самое. Я просто не понимал, как это могло произойти, теперь, когда я прошёл милю в ваших ботинках, Я понимаю».

«Время принятия решения», — отрезала Мэри. «Я голосую за то, чтобы она получила то же наказание, что и мы».

Уолт только покачал головой: «Думаю, она достаточно настрадалась».

Все взгляды были прикованы к Хлое в качестве решающего тай-брейка. «Извини, мама, я думаю, ты заслуживаешь наказания».

Мэри откашлялась: «Пора сделать это официальным. Мама, семья выслушала твоё объяснение, и мы все высказали своё мнение о последствиях. После голосования 2-1 ты будешь наказан. Хлоя и я согласны, что ты должен получить те же последствия, что и у нас. Ты помнишь, что это было?

Александра всхлипнула и кивнула. «Я сфотографировал тебя в мокрых штанах и повесил на стену на два месяца, чтобы твои друзья видели это, когда придут. Я заставлял тебя стирать мокрые штаны вручную, вместо того, чтобы класть их в стиральную машину. Я заставил тебя написать трёхстраничное эссе о контроле мочевого пузыря».

Уолт встал и посмотрел на своих дочерей: «Я не думаю, что я тебе больше нужен». Он повернулся к своей рыдающей жене: «После того, как ты почистишь свои джинсы и вычистишься, мы можем поговорить об этом без девочек. Увидимся через несколько часов». Он поцеловал Александру и вернулся в свою берлогу.

Мэри достала телефон и сделала унизительное фото своей матери.

Мэри взяла Александру за руку и повела её по коридору в в*нную. Хлоя говорила, пока они шли. «Мы гордимся тобой, мама. Нам жаль, что ты пережила что-то столь неловкое, но ты приняла семейное собрание и последствия как чемпион. Мы рады, что ты теперь понимаешь. Мы любим тебя!»

Александра крепко обняла дочерей. «Я тоже тебя люблю… А теперь могу я помыться?»

«Конечно, мама», — ответила Мэри. «Просто вспомни, что ты сказал нам. «Пока ты будешь чистить штаны, я хочу, чтобы ты подумал о том, какими плохими будут последствия, если ты когда-нибудь снова опозоришь себя!»

