Табу с Тарой

Автор: flackus

*000*2025-09-10 22:29

Табу с Тарой

Тара Макаллистер: Очень привлекательная женщина с волнистыми каштановыми волосами до плеч; изумрудными, пленительными и озорными глазами; 32 года; не замужем по собственному желанию; с немного мрачным чувством юмора, но с общительным характером.

Она моя подруга, и дружима уже давно. С ней я могу посмеяться и поговорить о важных и трогательных вещах. Тара наслаждается жизнью – свободолюбивая, чья одежда неизменно состоит из джинсов, подчёркивающих её подтянутый зад (любимую часть тела, как она мне сказала). Джинсы удобные, хорошо поношенные. Верхнюю часть тела она обычно носит в футболке. Ничего вычурного. Она не носит ярких цветов. Несмотря на свою яркую личность, яркие цвета ей не идут.

Чем больше времени мы проводили вместе, тем больше я замечал, что Тара прекрасно справляется с табу. Вот история.

Неделя выдалась долгой и напряжённой для нас обеих. Мы решили прогуляться, чтобы проветриться. Тара переоделась из рабочего в более удобную одежду. Мы прогулялись по парку, который, как оказалось, находился всего в пяти минутах ходьбы от моего дома. Минут через пятнадцать после начала нашей прогулки Тара коротко упомянула, что ей нужно в туалет. Она не просила прервать нашу прогулку, поэтому я предположил, что ей это не срочно нужно. Однако в какой-то момент Тара остановилась и приложила руку к животу. Это длилось всего несколько секунд. Прежде чем я спросил, всё ли у неё в порядке, она продолжила путь. Мы прошли по тропинке ещё несколько минут и заметили пару, идущую нам навстречу. Мы узнали их и обменялись взглядами.

О нет. Дэвид и Сара.

Мы знали их по колледжу. Тогда они были неразлучны, и, похоже, ничего не изменилось. Они недавно поженились, поэтому подошли к нам, держась за руки с той же миловидностью молодожёнов. Мы не видели их много лет. У костра ходили слухи, что они оба нашли потрясающую высокооплачиваемую работу, где занимаются бог знает чем. У них были деньги, и они одевались и держались так, чтобы это было видно. Одним словом: отвратительно. Мы были на пути к столкновению с ними. Было уже слишком поздно сворачивать с тропы, потому что они заметили нас, помахали и продолжили путь наперерез. Мы с Тарой снова переглянулись.

О Боже! Они нас заметили.

Было бы, конечно, невежливо быстро менять направление после того, как они нас заметили, поэтому мы оба глубоко вздохнули, готовясь к встрече.

«Привет, Тара и Патрик! Мы с вами виделись целую вечность», — сказала Сара, быстро обнимая нас. Дэвид лишь мужественно хлопнул меня по плечу, словно мы играли в одной команде по пиклболу.

Мы с Тарой не особо любим обниматься, но мы выдержали короткое приветствие Сары.

«Как дела, ребята? Вы хорошо выглядите. Вы, ребята, знаете ли... вместе (подмигивает)?»

«Нет», — ответила я. «Друзья. Просто вышли на тихую прогулку».

Я надеялась, что, подчеркнув слово «тихо», они оба смирятся и позволят нам продолжить без дальнейшего общения. Дэвид и Сара этого не заметили и не обратили внимания на язык нашего тела. Они продолжали говорить, в основном о себе, своих успехах и планах на будущее. Мы с Тарой слушали вполуха, изредка вставляя «о, да?» и «круто», чтобы, опять же, не показаться грубыми. Прошло несколько минут. Зазвонил телефон Дэвида. Он извинился, достал свой и показал экран Саре. Её лицо засияло. Видимо, ещё один друг, с которым они были рады поговорить. Мы с Тарой думали, что всё кончено, но, прежде чем Дэвид ответил на звонок (включив громкую связь, чтобы они оба могли участвовать в разговоре), Сара шепнула нам, чтобы мы подождали… это займёт пару минут.

«Не уходите», — сказала Сара. «Мы хотим вас перехватить».

Дэвид и Сара отошли на несколько метров от тропинки и ответили на звонок.

Вот чёрт! Теперь нам придётся ждать, пока они закончат разговор, и разбираться с другими после этого?

После нескольких минут прослушивания их разговора по громкой связи мы с Тарой занервничали. Мы просто переглянулись, телепатически обсуждая план побега. В какой-то момент Тара снова потёрла живот. Я снова хотела спросить, всё ли с ней в порядке, но на её лице появилась лукавая улыбка. Она посмотрела на меня, а затем наклонилась ближе.

«Хорошо», — прошептала она. «У меня есть идея. Это будет… э-э… странно. Но подыграй».

Признаюсь, я был заинтригован. Эта лукавая улыбка Тары предшествовала чему-то неординарному… а порой и шокирующему. Я не совсем понимал, в чём её план, но нам нужен был неординарный поступок, чтобы вырваться из лап Дэвида и Сары. Я бросил на Тару быстрый вопросительный взгляд, но знал, что её замысел фактически отвлечёт нас от дальнейшего разговора с Дэвидом и Сарой.

Телефонный разговор закончился, и Дэвид с Сарой, улыбаясь и весело болтая, направились к нам. Тара прижалась ко мне и прошептала на ухо:

«Быстрее! Хватай меня за задницу! Поцелуй меня… крепко!»

Моё изумление помешало мне действовать немедленно, и правильно сделало. Я почувствовал, как Тара схватила мою руку и крепко прижала её к своим джинсам. Она сжала мою руку, заставив мою обхватить её упругую ягодицу. Затем она наклонилась и поцеловала меня... крепко. Как будто хотела сожрать меня на месте. Её рука, которая вела меня к её заднице, отпустила меня и втянула мою голову в поцелуй. Страсть поцелуя и ощущение того, как её задница отвечает на мои прикосновения, сразу же возбудили меня.

Мы услышали «о», как Сара, и Тара отстранилась. Я не знал, было ли продолжение ласки её задницы частью её плана, но я оставил всё как есть. Она сказала мне подыграть, что я и сделал.

«О, привет, ребята», — с энтузиазмом сказала Тара. «Нравится звонок?»

«Ага... это было... э-э», — начала Сара, но не продолжила. «Я думала, вы, ребята, не вместе».

«О. Мы не вместе», — ответила Тара. «Только твой вопрос, были ли мы вместе, заставил меня задуматься, почему мы с Патриком не вместе».

Тара оглянулась и подмигнула мне. Продолжая подыгрывать, я подошёл к ней сзади и обнял её. В ту секунду, как мой член упёрся в задницу её джинсов, мышцы её ягодиц напряглись. Я прижался к ней чуть сильнее и почувствовал, как её тело разогрелось. Она растаяла. Её тело передалось мне.

Господи! Я чувствую, как твой твёрдый член упирается в мою задницу, и это меня очень возбуждает!

«О, ну... это... здорово! Я... эм... рада», — сказала Сара, растерянно глядя на Тару.

Пока я полностью осознавал своё сексуальное желание к Таре, я услышал, как Сара ахнула. Тара продолжала говорить о том, какой я классный парень и какой я невероятно сексуальный. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, почему Сара ахнула. Дэвид стоял рядом с женой, разинув рот.

Я чувствовал, как тело Тары расслабляется, пока она болтала с этой несносной парочкой. Всё ещё прижимаясь к её заднице, я начал понимать, что происходит. Я почувствовал это раньше, чем услышал. Тёплая влага вытекла из-под ног Тары и окутывала ткань её джинсов. Сначала я был шокирован, но чем больше мой член разогревался от того, что она делала, тем более офигенно это ощущалось. Тара продолжала петь мне дифирамбы, полностью опорожняя мочевой пузырь. Я продолжал улыбаться, наблюдая, как лица Дэвида и Сары вспыхивают, когда они наблюдают, как Тара мочится в штаны. Казалось, их взгляды были прикованы к постоянно темнеющей ткани её джинсов, по мере того как всё больше мочи растекалось по внутренней стороне её бёдер и по передней части штанов.

Тара замолчала, словно не понимая, почему на лицах Дэвида и Сары такое шокированное выражение. Она проследила за их взглядом и медленно опустила взгляд на свои мокрые штаны. Я почувствовала, как её ягодицы снова сжались под мокрой тканью джинсов.

Продолжай играть.

Да. Это было так возбуждающе!

«О... нет...» — сказала Тара без малейшего намёка на смущение или стыд. «Да... О... чёрт».

Она отстранилась от меня и посмотрела на меня через плечо.

«Это случилось снова, детка», — буднично сказала она.

Она повернулась к онемевшим Дэвиду и Саре.

«Когда я очень возбуждаюсь. Мне очень хочется в туалет. Я сейчас очень возбуждена, и... ну... я просто не могла сдержаться».

Затем Тара полностью повернулась ко мне, её глаза были полны озорства.

«Ты снова заставил меня обмочиться, милый», — сказала она, игриво укоризненно. Она повернулась к ошеломлённой паре и наклонилась к ним ближе. «Не буду врать. Этот парень, ну… такой горячий и сексуальный… я в итоге часто обмочусь».

Дэвид и Сара понятия не имели, как реагировать и как себя вести. И правильно. Они просто смотрели, как взрослая женщина писает в штаны, хвастаясь мной. Тара не извинилась за то, как неловко это ставило пару в тупик.

Наконец Дэвид заговорил.

«Ты в порядке? Тебе нужна помощь… или… эм?»

Он смотрел на залитые мочой штаны Тары. Сара подумала, что тоже могла бы помочь.

«Ой, милая. Мне так жаль… твои штаны… Могу я тебе как-то помочь?»

«Я? О нет. Как я уже сказала: такое часто случается. Это странно».

«Тебе нужно к врачу?» — спросила Сара. «Наша машина вон там, мы можем тебя отвезти, если нужно».

Это было восхитительно! Пока Сара предлагала помощь, я заметила, как Дэвид посмотрел на Сару. Сара сразу поняла, что имел в виду её муж.

Эта сумасшедшая стерва только что обоссал штаны, и ты хочешь пустить её к нам в машину с мокрыми штанами?

Я посмотрела на Тару. Она тоже поняла, что произошло между ними. Выражение лица Тары намекало на её мысль:

Победа!

Прежде чем Дэвид и Сара успели высказать ещё несколько фальшивых предложений о помощи, Тара лишь тяжело вздохнула, опустив взгляд на свои мокрые джинсы.

«Ну что ж. Мне пора», — сказала она. «Ну, я... э... кажется, я уже ушла. Рада вас видеть. Похоже, мне предстоит неловкая прогулка обратно к дому Патрика».

Тара схватила меня за руку. Мы развернулись и пошли обратно по тропинке. Никто из нас не оглянулся на Дэвида и Сару. Я решила, что пара либо всё ещё стоит там, пытаясь осмыслить увиденное, либо быстро ушла обратно по тропинке, откуда пришла. Я невольно подумала, обсуждают ли они произошедшее – то, что видели – свои ощущения от того, что взрослая женщина писает в штаны меньше чем в двух метрах от них.

Хотя я сама всё ещё пыталась осознать произошедшее, мысль о внутренних переживаниях Дэвида и Сары заставила его громко усмехнуться. Тара взглянула на него с ухмылкой.

«Странно. Я же говорила», – сказала она. Она сжала мою руку. «Спасибо, что вы такой молодец и подыграли».

«А... да... не беспокойся».

У меня под джинсами всё ещё стояла мощная эрекция. Тара, словно читая мои мысли, посмотрела на выпуклость в моих штанах.

«То, что ты схватила меня за задницу, поцелуй или то, что я обмочилась... эм... стало причиной твоего нынешнего состояния?»

Я подумала, что стоит помедлить с ответом, но мой ответ не заставил себя ждать.

«Всё вышеперечисленное».

«Так и думала».

Когда мы начали уходить от Дэвида и Сары, я заметила, что Тара идёт так, будто ей некомфортно в промокших джинсах. Как будто она не хотела, чтобы её кожа касалась промокшей ткани. Теперь же она просто шла, казалось, беззаботно. Я слышала, как слегка хлюпает мокрая ткань её джинсов, а туфли оставляли мокрые следы на бетоне. Я невольно задержался на несколько секунд, чтобы оценить её упругую попку в этих джинсах. Её задница тоже была моей любимой частью её тела. Влага стекала по задним штанинам её джинсов до середины икры. Как и в тот раз, когда я прижимался к ней сзади во время нашей встречи с парой, влага растеклась по попе её джинсов и поднялась вверх по ягодицам.

«Не мог бы я воспользоваться твоим душем, когда мы вернёмся к тебе? И, может быть, переодеться в чистую одежду? Вещь, которая пахнет тобой?»

Она сжала мою руку и изобразила смущение.

«Вроде как обмочилась», — сказала она.

«Да, немного», — усмехнулся я. «Конечно».

Она игриво ткнулась бедром в меня.

«Какой джентльмен», — сказала она с пафосом. «Помогаешь бедной девушке в такой беде».

Я снова увидел, как она по дороге разглядывает мои джинсы.

«Посмотрим, как долго ты сможешь оставаться джентльменом, когда вернёмся к тебе домой», — сказала она с дьявольской улыбкой на лице. «Я не лгала этим придуркам, когда сказала, что ты меня возбуждаешь».

Она засунула мою руку в задний карман своих мокрых джинсов.

Прелесть.

«Или о том, что мне приходится очень сильно писить, когда я возбуждаюсь», — закончила она.

Странная, озорная, чудесная Тара.

