Смачивание на первом свидании

Автор: * [x]

*000*2022-10-16 12:51

«Я так устала от мужчин — они все придурки!» Эбби ударила кулаком в дверь, когда вошла в квартиру с двумя спальнями.

«Что сейчас случилось?» — рассеянно спросила её соседка по квартире Хлоя, когда вязала свитер для своей двухмесячной племянницы. Вспышки Эбби были обычным явлением. Будучи высокой, стройной, экстравертной и альфа-брюнеткой, она получила больше, чем её справедливая доля женихов-мужчин. Проблема была в том, что она знала, что ищет, и её прямота часто отпугивала мужчин.

«Я отсосала Рэю, и он даже не стал меня лизать. Я спросил, могу ли я хотя бы посмотреть, как он писает перед тем, как уйти, но он захлопнул дверь в*нной перед моим носом — я так устал от этого грёбаного гомосексуалиста!» Эбби бросила сумочку на маленький обеденный стол и открыла холодильник, чтобы взять с боковой полки банку алкогольного яблочного сидра.

Несмотря на то, что дружила с Эбби в течение трёх лет, Хлоя всё ещё была удивлена ??тем, насколько она была открыта со своим фетишем. 22-летняя недавняя выпускница колледжа регулярно оставляла в корзине свои обмоченные трусики. Когда она была очень пьяна, она даже предложила Хлое пописить с ней в штаны, но Хлоя вежливо отказалась.

Тайно заинтригованная со временем, Хлоя пыталась намочить трусики в душе, пока Эбби не было на свидании. Это был приятный опыт — она наслаждалась ощущением тёплой мочи на промежности, стекающей по ногам. Беспокоится о том, что его обнаружат. Она поспешно приняла душ и зарыла мокрые трусики глубоко в бельё. Сразу же после переодевания Хлоя бросилась в прачечную.

Хлоя закусила губу, не зная, что сказать. Последние пару месяцев она думала о том, чтобы попросить у Эбби разрешения посмотреть, как она мочится, но не знала, как поднять эту тему. Эбби часто оставляла дверь открытой, когда писила, но Хлоя никогда не осмеливалась войти, чтобы посмотреть поближе. Такой запрос вызвал бы мгновенные прямые вопросы от Эбби, а Хлоя ещё не была готова к этому.

Хлоя воспользовалась моментом, чтобы небрежно полюбоваться Эбби в её облегающем красном платье, когда она подошла к дивану. Она могла сказать, что Эбби уже дико хотела пописить, её типичное состояние в предрассветные субботние часы. Менее чем через час она, скорее всего, помочится через трусики в туалет или в душ, затем мастурбирует через них в своей постели, прежде чем впасть в пьяную кому до полудня следующего дня.

Сама Хлоя пила красное вино, когда слушала софт-рок на Spotify — она устала, но не спала, надеясь, что Эбби вернётся домой разгорячённой и взволнованной. Слышать её стон по соседству всегда было удовольствием, так как Хлоя тоже доводила себя до оргазма, хотя и тихо.

Хлоя была почти уверена, что она би, но она не собиралась заниматься сексом с женщиной — Эбби была единственной девушкой, которая её действительно интересовала в данный момент. Хлоя была веснушчатой, рыжеволосой, ниже и фигуристее Эбби, но сама по себе симпатичной. Почти 21-летняя студентка третьего курса колледжа встречалась со своим школьным возлюбленным более четырёх лет, прежде чем узнала, что он изменял ей в кампусе Университета Вермонта, примерно в 320 км от неё. С тех пор Хлоя случайно встречалась с парой парней, но в последние недели всё больше и больше интересовалась Эбби.

Они познакомились, когда Хлоя училась на первом курсе колледжа. Эбби училась на втором курсе и работала ассистентом в классе бизнес-коммуникаций Хлои. Будучи застенчивой, Хлоя изо всех сил пыталась выступить перед классом из 35 учеников, но Эбби терпеливо работала с ней во время учебных занятий под руководством гида. Вскоре Хлоя стала намного увереннее в своих презентациях, и две девушки стали лучшими друзьями, регулярно встречаясь за напитками и обедами.

В этом году они решили вместе арендовать жильё за ??пределами кампуса и прожили там уже пять месяцев. Хлое не особенно нравился регулярный поток парней, приходящих проводить ночи с Эбби, но в остальном она была довольно внимательной соседкой по квартире и вносила свой вклад в поддержание чистоты.

Сегодня вечером, как и в большинство других вечеров выходного дня, Эбби бормотала и ёрзала на диване. Хлоя, чувствуя себя взволнованной, решила опустить палец ноги в воду, что было для неё поистине смелым шагом. Когда Эбби прервала свой монолог, чтобы встать и пойти в туалет, Хлоя перестала кивать и бормотать «да», и заговорила.

«Эм, Эбби? Что, если ты просто… немного обмочишься на свидании? Тогда, может быть, ты узнаешь, стоит ли этот парень твоего времени».

Эбби танцевала на месте в шокированном молчании, взвешивая совет Хлои. Он явно ударил её, как тонна кирпичей. Она дьявольски улыбнулась, а потом рассмеялась.

«Ты грязная шлюха, это отличная идея! Этот низкорослый гик-мальчик, которого я обучаю, пытался уговорить меня выпить с ним кофе — я вполне могу попробовать это на нём на следующей неделе!» Она небрежно задрала платье, чтобы схватиться за промежность, продолжая танцевать на месте. Хлоя отметила, что её красные трусики-стринги идеально подходили к платью.

Она поковыляла к своей подруге, которая уже отложила свой проект по вязанию. «Как ты думаешь, что мне надеть? Юбка? Платье? Брюки?»

Хлоя задумчиво прикусила нижнюю губу. Было так приятно видеть отчаявшуюся Эбби вот так рядом с собой. «Может быть, коротенькое платье лучше скроет потливость после, понимаешь? Вы можете поднять его и наклониться вперёд, чтобы только он увидел, как вы немного писаете, а затем снова опустить его, чтобы никто не знал, что вы промокли в своей одежде». Она чувствовала растущее сексуальное возбуждение, когда говорила о табуированной теме. В пьяном возбуждённом состоянии её писька была мокрее, чем у кошки, застигнутой на улице во время ливня.

Эбби ахнула, ненадолго прекратив танцевать. Она ненадолго убрала руки, чтобы осмотреть свои трусики. На красной ткани появилось крошечное мокрое пятнышко. Она быстро сжала промежность, чтобы предотвратить дальнейшую утечку.

«Это хорошая идея… но, может быть…» Эбби сморщила лоб, когда подумала, изо всех сил пытаясь не помочиться на ковёр в гостиной. Она снова улыбнулась, когда озорные мысли заполнили её разум. «Я думаю, что хочу сделать это ночью, когда я действительно пьян. Может быть, я могу просто заставить его проводить меня домой по тёмной тропинке, чтобы никто больше не увидел мою аварию — это может быть романтично. Кроме того, всё время от времени писаются, когда напиваются, так что кого это волнует».

Танец Эбби усилился, и она громко застонала, явно изо всех сил пытаясь сдержать мочеиспускание. Хлоя действовала быстро, чтобы не дать ей развернуться и броситься в в*нную.

— Что ты собираешься надеть?

— Ооо, мне действительно пора! Иначе я намочу свои трусики прямо здесь… — Она скрестила ноги и подпрыгнула вверх-вниз, отступив на несколько шагов в сторону в*нной. «Может быть, мои тёмно-синие классические брюки. Они довольно хорошо скрывают влагу после нескольких минут пребывания в них. Однажды после работы я немного пролил их в своей машине — в тот день движение было таким жестоким. Хорошо, мне действительно нужно пописить!» Прежде чем Эбби отвернулась, Хлоя заметила, как пара капель упала с её сжатых пальцев на ковёр внизу — она снова брызнула в нижнее бельё, и мокрая ткань больше не могла содержать дополнительную жидкость.

Отчаянно застонав, Эбби осторожно прокралась в в*нную, плечом полностью открыла приоткрытую дверь и упёрлась попой в унитаз. Хлоя осторожно встала с дивана и подошла ближе к в*нной, слушая, как её великолепная подруга шумно мочится через её трусики в унитаз внизу, громко постанывая от облегчения. Хлоя потянулась к своей пижаме и доставила себе удовольствие через мокрые шёлковые трусики. Когда поток мочи Эбби, наконец, замедлился, Хлоя поковыляла в свою спальню, её пальцы всё ещё тёрли пульсирующий клитор. Она наконец начала очень важный разговор со своей лучшей подругой.

*005*2022-10-20 17:39

Хлое потребовалось мгновение, чтобы отдышаться, когда она достигла третьего этажа длинной лестницы. Затем она небрежно поиграла ключом в замке, прежде чем открыть дверь с притворным удивлением.

— О, ты дома. Эбби сидела на диване перед включённым телевизором и потягивала через многоразовую соломинку из литровой бутылки Nalgene.

«Да, сегодня четверг, помнишь? Свидание. Я ушёл немного раньше, чтобы побыстрее вернуться домой».

Хлоя отвернулась, чтобы положить свою школьную сумку на один из обеденных стульев. Этот поступок скрывал её лукавую улыбку — она пробежала километр от кампуса, чтобы поймать Эбби, прежде чем она улетела. Каждая из этих минут была драгоценна!

«О, да, с ботаником, верно?»

— Да, Натан.

«Прохладный». Она намеренно избегала говорить что-либо о запланированном мочеиспускании Эбби.

— Ты всё ещё думаешь, что это хорошая идея? Эбби, казалось, внимательно её изучала; Хлоя продолжала изображать невежество.

«Да, наверное, он хороший парень — он тоже очень хочет пойти с тобой на свидание».

Эбби разочарованно закатила глаза. — Нет, о том, что я разозлился на него на публике. Это плохая идея?»

Хлоя попыталась скрыть лёгкое удивление — Эбби никогда не сомневалась в себе и не меняла планы. Но опять же, она была очень пьяна, когда ей впервые представили эту идею. Со временем, чтобы подумать об этом, она, возможно, пришла в себя. В конце концов, Хлоя не могла представить себя творящей что-то настолько возмутительное и смелое на публике, даже через миллион лет.

«Да, это вообще сумасшествие. У тебя могут быть проблемы с копами». Как бы Хлоя ни хотела, чтобы этот шаловливый сценарий разыгрался, она не могла дать ужасный совет своей самой дорогой подруге. Из-за этой дикой идеи у неё действительно может быть куча неприятностей.

Эбби на мгновение задумалась. «Нет, они не могут доказать, что я делаю это нарочно. Буквально в прошлом месяце я видел, как забитая толстая девушка промочила штаны в клубе, потому что не могла дождаться своей очереди. Её просто отправили домой — никаких копов, ничего».

Она поймала соломинку указательным пальцем и поднесла бутылку к губам, чтобы сделать глоток. Он был ещё наполовину полон, когда она перестала пить. Она снова посмотрела на Хлою, которая изо всех сил пыталась скрыть волнение и отчаяние. В преддверии этого славного события она выпила изрядное количество воды во время лекции и покинула кампус, не помочившись. Она начала действительно чувствовать полноту своего мочевого пузыря после того, как побежала домой.

«Я уже выпил целую бутылку и снова наполнил. Я чувствую, что мне пора в туалет».

«О, хорошо…» Хлоя почувствовала эротический прилив в животе и нижних отделах. Эбби, одетая в тёмно-синие деловые брюки и накрахмаленную белую блузку, слегка покачивала коленями, когда говорила.

«Да, я допью эту бутылку, а потом помочусь, прежде чем уехать. Как только я сломаю печать, я скоро снова взорвусь». Она сильнее сжала колени — её отчаяние росло с каждой минутой. Разговоры о её мочевом пузыре определённо не помогали делу.

«Да, так и будет». Хлоя говорила осторожно, её сексуальное возбуждение нарастало. Она перекинула левую ногу через правую. Ей не терпелось опорожнить мочевой пузырь на месте, а потом глупо потереться на виду у Эбби. Она небрежно засунула руку в карман своих не совсем белых капри — как отчаянно ей хотелось дотянуться до неё и погладить свою письку из свободного кармана! Однако Эбби, глядя на неё в ответ, наверняка заметила бы это.

«Хорошо, круто, держи телефон включённым сегодня вечером. Я прикреплю фотографии, если у меня будет возможность».

— Да, конечно, удачи.

Эбби растерянно пробормотала «спасибо», прежде чем снова переключиться на своё телешоу и бутылку с водой. Не желая упускать момент этого божьего дара шоу, Хлоя села за стол и вытащила из школьной сумки планшетный компьютер. Делая вид, что работает, она почувствовала, как Эбби странно смотрит на неё — она никогда не садилась за стол после уроков. Её приоритетом по возвращении домой всегда было устроиться поудобнее на диване или в своей кровати. То есть, если ей не нужно было сначала пописить.

К счастью, Эбби ни о чём её не спросила, и её внимание быстро вернулось к экрану телевизора. Это дало Хлое возможность более пристально смотреть на свою горячую соседку по квартире, становясь всё более отчаянной, когда она допила большую бутылку с водой.

Извиваясь, Эбби наконец швырнула пустую бутылку на диван и встала, чтобы доковылять до уборной. За последние пять минут отчаяние Хлои усилилось. Её мочевой пузырь ныл, когда она делала вид, что пишет эссе о нынешней силе профсоюзов в США по сравнению с 1970-ми годами. Эбби пронеслась мимо неё по коридору в в*нную. Когда дверь была открыта, Хлоя услышала, как она расстегнула штаны и начала мочиться в унитаз. Она вздохнула, когда поток её мочи усилился и стал громче течь в воду внизу.

Хлоя чуть не начала мочиться прямо здесь и инстинктивно прижала пальцы к промежности своих хлопчатобумажных штанов. Она слегка потёрлась, пока Эбби продолжала мочиться всего в 3 м от неё, но, к сожалению, вне поля зрения. С последним блаженным вздохом Эбби вытерлась, встала с сиденья унитаза и натянула свои горчично-жёлтые трусики с высокой талией. Она всё ещё застёгивала штаны, когда вышла из в*нной, чтобы снова поговорить с Хлоей.

«Ну, так лучше! Я лучше пойду. Натан, вероятно, уже ждёт, когда его мечта сбудется».

До свидания оставалось ещё 30 минут — Хлоя рассмеялась и почувствовала, что ненадолго кончила. Она неловко дёрнулась, пытаясь остановить поток и сопротивляясь сильному желанию схватить её письку. Вместо этого она сжала руки в кулаки.

Эбби заметила этот жест. «Ты в порядке?»

«Да, это было забавно. Немного нервничаю из-за моего эссе — оно должно быть сдано завтра, а я только начал». Хлоя солгала — на самом деле это должно было произойти на следующей неделе, так что у неё было много времени. Она была удивлена, что ей так хорошо удавалось держать себя в руках, учитывая, что она была на грани того, чтобы обмочиться в штаны.

Эбби посмотрела на неё долгим взглядом и отвернулась. «Хорошо, круто, я позволю тебе добраться до этого. Я ухожу сейчас». Она взяла сумочку и открыла дверь квартиры. Не прошло и трёх секунд после того, как дверь за ней закрылась, Хлоя встала. Она была в секундах от того, чтобы намочить штаны. Когда она подошла к в*нной, она начала непроизвольно сквиртать себе в штаны.

Хлое нужно было идти в душ, прежде чем она испачкала пол. Она почувствовала, как тёплая влага стекает по её ногам и босым ступням, когда она рванула через занавеску в душе и, наконец, расслабила мочевой пузырь. Когда её моча вытекала из штанов и шумно брызгала на душевую подставку размером 8 на 10 см, Хлоя отодвинула занавеску и повернулась, чтобы полюбоваться собой в зеркале в полный рост в в*нной. Её светлые штаны были полностью промокшими и прозрачными — она могла разглядеть свои тёмно-зелёные трусики.

Безнадёжно возбудившись, Хлоя энергично потёрла промежность, продолжая мочиться — из-за её пальцев капли мочи разбрызгивались из душа на кафельный пол в в*нной. Она кончила менее чем через минуту и ??впрыснула ещё больше телесной жидкости в свои грязные трусики. Её колени подогнулись, и она громко застонала, рухнув на пол в душе. Через минуту, задыхаясь, Хлоя встала и включила душ, позволив своему телу снова погрузиться в тёплую влагу. Она не торопилась снимать с себя одежду в парящем душе — сначала носки, потом футболку, потом брюки, потом лифчик и, наконец, трусики.

Вытершись полотенцем, Хлоя вышла из в*нной голая и прямо в свою постель. Она снова мастурбировала, думая об Эбби и её быстро наполняющемся мочевом пузыре. Это должен был быть насыщенный вечер.

*007*2022-10-22 05:09

Эбби немного неловко подошла к входу в паб «Уиллоусбро». Когда она открыла дверь, то увидела, что Натан жадно машет ей рукой с дальнего края патио. Она попросила его специально зарезервировать этот столик. Это было снаружи и вдали от других посетителей, отлично подходящее для того, чтобы пописить во всех отношениях. Её животик взволнованно затрепетал, когда она подумала о шалости, которую собиралась совершить этим тёплым сентябрьским вечером.

Эбби правильно предсказала две вещи. Во-первых, Натан действительно был там рано, ожидая её. Несмотря на то, что он был не в её вкусе, всегда приятно знать, что парень боготворит тебя и готов сделать всё, чтобы произвести на тебя впечатление. Ей уже было интересно, как он отреагирует, когда она обмочится в штаны. Будет ли он продолжать попытки ухаживать за ней? Его бы отключили? Может быть, ему будет унижено свидание с мокрицей?

Во-вторых, и что более важно, её мочевой пузырь действительно быстро наполнялся, так как она справляла нужду дома. Она выпила пол-литровую бутылку воды, когда ехала в паб. Она небрежно закинула правую ногу на левую, указывая на свою бронь в таблице встречающего. Натан не сводил своих голубых глаз с неё, пока она следовала за привлекательной молодой блондинкой по имени Мишель к его столику.

Натан был 24-летним студентом MBA в Бостонском университете. Хотя он был довольно умён, у него иногда были проблемы с английским языком, поскольку он вырос в Венгрии. Он нанял Эбби в качестве репетитора три недели назад и добился быстрых результатов всего за четыре занятия. Как и большинство молодых людей, он находил Эбби очень привлекательной и пару раз приглашал её на кофе. На самом деле он не был удивлён, что она отказалась от его ухаживаний — он был не в её лиге, выглядит мудрым и на пару сантиметров ниже её, чтобы добавить оскорбление к травме.

Однако он был удивлён, когда она упомянула о приглашении на кофе в конце их встречи в понедельник. Она действительно не хотела кофе, но хотела пойти выпить с ним! Он быстро пробормотал своё согласие, и пара построила планы на сегодня.

«Сегодня вашим сервером будет Крис, она скоро будет здесь». Мишель повернулась и ушла, а Натан встал, чтобы пожать Эбби руку.

Он тепло улыбался, когда говорил. — Эбби, привет, спасибо, что пришла. Он произносил её имя скорее с «Е», чем с «А».

Эбби коротко улыбнулась в ответ, прежде чем сесть, поджав губы. — Привет, Натан, рад тебя видеть. Она уже почувствовала желание помочиться, когда её подтянутая попка ударилась о деревянную поверхность стула.

Они болтали о том, как проходят занятия Натана, пока через несколько минут не появился Крис. Она была старше Мишель, может быть, на пару лет старше Эбби, но сама по себе довольно привлекательна. Будучи джентльменом, Натан сначала позволил Эбби заказать текилу на рассвете, а потом с гордостью попросил свою любимую венгерскую импортную.

— Ну, как дела после… выпускного? Натан сделал круговой жест руками, подыскивая нужное слово.

Эбби хихикнула. «Выпускной». Она поправила его с дружелюбной улыбкой. «Это хорошо! Я работал в Boston Globe ассистентом. Я надеюсь на шанс написать… в конце концов. Однако это долгий путь».

Натан улыбнулся в ответ. «Ты можешь это сделать. Ты замечательный».

Принесли напитки, и они продолжили говорить о своём прошлом, настоящем и будущем. При активном разговоре во рту пересохло, что, естественно, привело к большему потреблению алкоголя и, в свою очередь, к более свободному языку. Вскоре Крис принёс им вторые напитки.

На какое-то время Эбби совсем забыла о наполняемом мочевом пузыре. Натан отличался от других парней, с которыми она встречалась. Она действительно наслаждалась свиданием. Она недоумевала, почему они не говорили ни о чём личном на своих занятиях с репетиторами — вероятно, потому, что она не проявляла интереса к знакомству с ним.

Когда Натан поделился сумасшедшей историей о том, как один из его венгерских профессоров был пойман в школьном туалете со своей 19-летней ученицей, мысли Эбби вернулись к мочевому пузырю. Её ноги невольно постукивали по тротуару, пока она была занята Натаном. Ей действительно нужно было облегчиться.

Эбби осмотрела местность. Стало темнеть, и внутренний дворик был слабо освещён. В 3 м от них сидела молодая пара, но окружающее пространство было в основном чистым. С приближением ночи и понижением температуры всё больше новых посетителей предпочитали сидеть внутри. Потребность Эбби в моче становилась всё более острой, когда прохладный воздух целовал её кожу. При нормальных обстоятельствах это был бы момент, когда она могла бы извиниться.

Крис вернулся, и они быстро приняли новые напитки. Эбби раздвинула ноги и сжала бёдра вместе. Она чувствовала себя взвинченной и по опыту знала, что третья рюмка напоит её как следует. Хорошо, ей нужно было всё жидкое мужество, которое она могла получить. Это был не простой план!

«У тебя всё нормально? Ты молчишь». Натан смотрел на неё с беспокойством — он говорил уже несколько минут подряд, пока мысли Эбби вернулись к её телесной потребности в опорожнении.

Она встряхнулась, чтобы проснуться. «Извините, я просто немного устал от работы — это была длинная неделя».

— Но завтра пятница. Вот — ура». Он поднял пиво, которое Крис только что поставил перед ним. Эбби выдавила из себя улыбку и подняла свой стакан, чтобы коснуться его.

Прежде чем её напиток был наполовину допит, Эбби раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Натан, казалось, не обращал внимания на её неотложные дела и продолжал рассказывать истории из своего детства.

Взглянув вниз, Эбби увидела, как её полный мочевой пузырь выпячивается из-за пояса обтягивающих тёмно-синих брюк. Теперь ей было очень плохо. Прошло более полутора часов с тех пор, как она впервые начала пить воду на своём диване после работы, и почти час с тех пор, как она в последний раз мочилась.

Она почувствовала спазм мочевого пузыря и выпрямилась на стуле. Поза помогла слегка уменьшить сильное давление на её мочевой пузырь. Она резко вздохнула, напрягая мышцы вульвы и борясь с искушением схватиться за промежность.

Натан замолчал и посмотрел на извивающуюся женщину напротив него.

«Прости, Эбби… Тебе нужно…» Он указал на свою талию и сделал плавный жест.

Эбби покраснела и деликатно улыбнулась, пытаясь скрыть смущение. Обычно открыто рассказывая о своём фетише, она чувствовала себя немного застенчивой с Натаном. Он ей действительно нравился, и она сомневалась в своём плане. Конечно, он бы подумал, что она сошла с ума, если бы она обмочила штаны здесь, за этим столом!

— Да, мне нужно в туалет, Натан. Она подпрыгивала на своём месте. Сейчас было бессмысленно скрывать её потребность — он знал. Но у неё были серьёзные сомнения по поводу того, чтобы мочиться в штаны. Из внутреннего дворика не было возможности выйти на тротуар. Ей придётся вернуться в ресторан в рваных штанах, прежде чем она сможет вернуться к своей машине, припаркованной на обочине…

— Простите, я слишком много наговорил! Ваш ход». Он махнул рукой в ??сторону двери патио, ведущей в паб.

Эбби закусила губу. Ей очень нужен был туалет, но это не входило в её планы. Почему она не могла быть с Натаном так же прямолинейна, как с другими мальчиками? Почему это было так тяжело?

Когда она встала, она почувствовала, как по ней пробежал непреодолимый спазм — ей нужно было пописить СЕЙЧАС!

*008*2022-10-24 23:46

Эбби громко ахнула, схватившись за промежность и отвернувшись от Натана. Её бёдра качались взад-вперёд, пока она стояла на месте, пытаясь предотвратить просачивание в трусики. Ей это удалось… с трудом.

Молодой человек, сидевший за столиком рядом с ними, в шоке посмотрел на неё, заставив свою девушку поспешно обернуться. Эбби проигнорировала их, у неё не было другого выбора, кроме как попытаться добраться до туалета — она была не в том состоянии, чтобы говорить идиотам, чтобы они занимались своими делами. Сгорбившись, всё ещё держась за промежность, она прошла мимо разинутой парочки. Однако, прежде чем она успела повернуть налево через дверь внутреннего дворика, Крис вошёл с двумя десертами.

Она чуть не столкнулась с Эбби, которая вовремя успела отскочить. Попа Эбби ударилась о край стола, и она громко ахнула, привлекая внимание всех, кто сидел во внутреннем дворике. Она брызнула от телесного удара, и ей едва удалось остановить полное опорожнение мочевого пузыря. Она беспомощно извивалась на месте, зная, что слишком быстрое движение может закончить игру. Она отвернулась от двух столов с пристальными взглядами слева от неё и повернулась лицом к столу, на который только что наткнулась. Она с тоской подумывала прижаться своей писькой к углу стола, но все смотрели — это просто не вариант.

Когда Эбби почувствовала, как тёплая влага растекается по её пальцам и попе, она поняла, что теперь на её штанах появилось мокрое пятно. Не было времени гадать, видно ли это всем вокруг — ей оставалось только надеяться, что темнота ночи и тёмно-синий цвет её штанов сотворили своё волшебство. Стиснув зубы, она продолжала идти.

Она поковыляла вперёд, пока Крис ставил десерты перед молодой парой, сидящей рядом с Натаном. Глаза официанта, как и всех остальных, были прикованы к привлекательной брюнетке, готовой обмочиться на публике. На этот раз Эбби прошла через дверь внутреннего дворика и попыталась незаметно пробраться в дальний конец паба, в дамскую комнату.

Мужчины и женщины одинаково таращились и визжали, пока она медленно шла к туалету. Писиться больше не было возможности. Возможность тихонько совершить дело с Натаном, дождаться, пока влажность смешается с цветом её тёмных штанов, а затем быстро выйти из паба прямо к своей машине… эта возможность теперь упущена. Если бы она обмочилась до того, как залезла попой на сиденье унитаза, об этом узнали бы все и их мать.

Чтобы попасть в женский туалет, Эбби сначала пришлось проковылять мимо мужского. В то время как все вокруг наблюдали за ней, высокий, крепкий парень, выходящий из мужского туалета, не был в стороне. Он открыл дверь, сосредоточившись на том, чтобы бросить использованное бумажное полотенце в мусорное ведро прямо за дверью, прошёл вперёд и врезался прямо в Эбби. Злополучное столкновение, которого она едва избежала минуту назад, теперь стало реальностью.

С широко открытыми глазами и открытым ртом в полном шоке, Эбби сделала три больших шага назад, просто сохраняя равновесие. Однако её очень уязвимый мочевой пузырь не выдержал. Она сильно брызнула, так что её рука блестела от влаги в тусклом жёлто-белом свете паба. Предательская влага растекалась вокруг её промежности, увлажняя внутреннюю поверхность бёдер и угрожая просочиться вниз по её длинным стройным ногам.

«Ой! Я такой… — бородатый мужчина в пледе остановился на середине извинения, увидев, как юная леди изо всех сил цепляется за свою женственность, а её блестящие мокрые штаны сообщают всему миру, что она беспомощно писает.

Каким-то чудом Эбби удалось ненадолго остановить наводнение. Но она и все вокруг знали, что авария неизбежна. Упорно она протиснулась мимо мужчины и плечом распахнула деревянную дверь в в*нную. Это привело к ещё одному толчку в её мочевом пузыре, толчку, который он был совершенно не в состоянии поглотить. Она снова начала мочиться, и на этот раз плотину не закрыли. На её деловые штаны обрушилась массированная жидкая атака, и по её ногам побежали мокрые потёки.

Четыре из пяти кабинок были закрыты, только последняя была открыта, и Эбби побежала к ней. Темнокожая тридцатилетняя женщина, наносившая макияж перед зеркалом, повернулась и ахнула, когда Эбби промчалась мимо неё в кабинку. Не заботясь о закрытии двери кабинки, Эбби села на унитаз и продолжила справлять нужду в штаны.

Она сильно помочилась в свои трусики и тёмно-синие брюки, громкие брызги из унитаза и её блаженный вздох возвестили о несчастном случае женщинам в уборной. Она закрыла глаза и вздохнула; её груди ритмично вздымались и опускались, когда долго сдерживаемая моча вытекала из её тела. Через минуту переполненный мочевой пузырь Эбби наконец опустел. С закрытыми глазами красивая 22-летняя женщина откинулась назад, пока её спина не упёрлась в бачок унитаза. Её открытые руки покоились на мокрых ногах, которые широко раздвигались, открывая грязную промежность любому, кто удосужился взглянуть через открытую дверь кабинки.

Как оказалось, кто-то был, на самом деле две женщины. Мишель последовала за ней в уборную, и теперь она смотрела на мокрого посетителя с Джорджией, которая как раз наносила макияж.

«Здравствуйте, мисс? Ты в порядке?» Мишель заговорила после долгого молчания. Эбби наконец открыла глаза. В нос ударил запах собственной мочи. На полу к её ногам тянулась мокрая дорожка. Эбби быстро села и сомкнула ноги.

Она отвела взгляд от женщин и посмотрела на рулон туалетной бумаги рядом с ней. — Эм, да, я в порядке, спасибо.

Повисла ещё одна неловкая тишина, прежде чем Джорджия заговорила. — Хорошо, я закрою для тебя эту дверь.

Эбби не осмелилась поднять глаза, услышав, как чёрная женщина на каблуках вошла в кабинку. Дверь захлопнулась, и Эбби поднялась со своего места, когда дверь коснулась металлической рамы. Она прижала руки к холодному металлу и повернула замок, прежде чем медленно отступить обратно к унитазу.

Эбби чуть не ахнула от ужаса, глядя на свою промокшую одежду. Влажность была отчётливо видна в ярком свете туалета. Всем было видно, что она полностью обмочилась в штаны. Когда дверь туалета снаружи снова открылась, она начала тихо всхлипывать. У неё не было возможности выбраться из этого. Даже её телефон снова лежал на столе с Натаном. Ей просто нужно будет уйти со стыда — все в пабе наверняка ждут, когда она выйдет из туалета после дикого шоу, которое она только что устроила.

Она скатила немного туалетной бумаги и беспомощно промокнула штаны. Дверь туалета открывалась и закрывалась несколько раз — женщины входили и выходили. Пока она обдумывала, что делать, она услышала возбуждённую болтовню, расстёгивая молнию, писая, краснея. Как и в баре, женский туалет работал в этот четверг вечером.

Наконец, Эбби решила встать — оставаться здесь дольше было бессмысленно. Натан ждал снаружи. Он не оставил бы её телефон и сумочку без присмотра, но ждать её было несправедливо по отношению к нему. Если выйти из туалета через десять-двадцать минут, это всё равно ничего не изменит — она всё равно будет в мокрых штанах.

Эбби нервно открыла дверь и осторожно высунула голову. К счастью, перед раковинами никого не было. Она вздохнула, чтобы в последний раз собраться с мыслями, и помчалась через в*нную. Она остановилась, чтобы открыть дверь, и быстро пошла по пабу. Как и ожидалось, все головы повернулись в её сторону, когда дверь открылась — никто не хотел пропустить мокрое шоу.

Не прошло и двух шагов от туалета, как Эбби почувствовала, как её схватили за руку; её оттолкнули к стене, прежде чем она успела среагировать. Это был Натан. Он быстро вручил ей свитер и прижал её к стене, закрывая своим телом её от любопытных глаз.

— Вот, мой свитер. Он прошептал. «Обвязать». Он указал на её живот.

Эбби благодарно посмотрела на него и быстро сделала, как было велено, тело в свитере прикрывало её попу почти до колена. Натан оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что к ним никто не приближается. Он снял её сумочку с плеча и протянул ей. «Я вставляю твой телефон и плачу по счёту. Давай сейчас, мы идём. Следуй за мной поближе!

Эбби не нужно было повторять дважды — чем быстрее она уберётся оттуда, тем лучше. Опустив голову, она последовала за Натаном из ресторана. Удивительно, но он знал, на какой машине она приехала, и подвёл её прямо к водительской двери.

«Оставь мой свитер себе — можешь отдать в следующий раз». Он тихо сказал, когда она открыла машину и села.

Он повернулся, чтобы уйти, когда она закрыла дверь. «Ждать!» — закричала Эбби. Она поспешила завести машину, чтобы опустить окно.

— Натан, подожди. Она говорила более спокойно теперь, когда он обернулся.

«Иди сюда». Она жестом приказала ему наклониться к окну. Схватив боковые стороны его лица, она поцеловала его в губы.

«Натан, прости, спасибо тебе за всё». Её ярко-коричневые зрачки блестели, когда она шептала.

Он улыбнулся. «Всё хорошо. Достаточно твоего поцелуя.

Эбби облегчённо улыбнулась. — Хорошо, Натан, я позвоню тебе.

Его вежливая улыбка превратилась в ухмылку. «Спасибо, до свидания».

Эбби потёрла мокрую промежность, отъезжая от тротуара. Похоже, она наконец нашла достойного мужчину.

*009*2022-10-26 16:54

К счастью, прямо перед входом в дом Эбби было свободное парковочное место. Она припарковалась и вышла из своего Chevy Malibu 2008 года выпуска. Её мокрые штаны намочили свитер Натана — он всё ещё был завязан вокруг её талии, и она села на него, чтобы защитить своё автокресло. Именно для таких случаев она держала в багажнике мешок для мусора, но сегодня у неё не было времени забрать его, когда в пабе на неё глазели смеющиеся пьяницы.

Моча теперь хорошо гармонировала с её тёмными брюками — её авария была едва заметна на тихой улице, освещённой уличными фонарями. Запирая машину, Эбби стянула с талии свитер Натана и перекинула его через левую руку. Она вздрогнула, когда лёгкий ветерок коснулся её скудно одетого юного тела, и чуть не снова начала мочиться. Тёплая влага в её штанах быстро остыла, и Эбби задрожала. Её мочевой пузырь снова быстро наполнился; ей нужно было подняться наверх к теплу и облегчению.

Она чувствовала сильный, безошибочный аромат своей мочи, когда шла через вход. Мужчина в костюме последовал за ней в здание и странно посмотрел на неё, когда они вошли в лифт. Эбби поняла, что её авария должна быть намного заметнее в ярком свете 23-летнего пятиэтажного здания. Не говоря уже о запахе мочи. Ей действительно нужно было подняться по лестнице… и повесить свитер Натана на талию.

Было уже слишком поздно — она стояла как можно дальше от мужчины и смотрела себе под ноги, пока лифт качался и скрипел, медленно продвигаясь к третьему этажу. К счастью, хорошо одетый красавец жил на верхнем этаже, так что ей не пришлось долго терпеть его пристальный взгляд. Наконец лифт остановился и двери открылись.

«Приятного вечера». Он сказал, когда она вышла. Эбби уловила лёгкое веселье в его голосе, почти смешок, когда он выпалил на прощание.

«Спасибо», — пробормотала Эбби, сворачивая налево в тихий коридор — её квартира была второй от лифта.

К счастью, никто из соседей не появился, когда она открыла дверь и закрыла её за собой. Хлоя сидела на диване с бокалом вина, бутылка стояла на столе перед ней. Она поставила фильм на паузу, чтобы поприветствовать Эбби, когда та вошла.

«Привет, Аб. Как прошло?»

Эбби бросила свитер и сумочку на обеденный стол и указала на свои мокрые штаны.

«Вау, ты действительно сделал это!» Хлоя перебралась со своим бокалом вина, чуть не пролив его на ковёр. Она невнятно говорила, выпив уже два стакана. Она наклонилась перед Эбби, внимательно осматривая её промежность, чтобы разглядеть влажность.

Эбби посмотрела на неё с лёгким трепетом. Это была самая пьяная из всех, кого она когда-либо видела у своей подруги, во всяком случае, определённо самая раскованная.

«Теперь цвет смешался. Здесь вы точно можете увидеть это на моих трусиках». Она расстегнула штаны и спустила их до бёдер. На горчично-жёлтом нижнем белье образовался чёткий тёмный полукруг, доходивший до середины талии. Ластовица мокрых трусиков прилипла к вульве Эбби, открывая Хлое её идеальную форму.

Хлоя задохнулась. «Да… вау. Тебе, должно быть, действительно нужно было уйти! Она сопротивлялась желанию наклониться и коснуться промежности своей подруги.

«Да, я сделал. Ну, я лучше пойду помоюсь». Эбби покраснела, заметив, что её писька была так видна. Она быстро развернулась и натянула брюки до талии. Хлоя ненадолго восхитилась своей идеальной круглой попкой — задняя часть её трусиков с полным дном была абсолютно мокрой.

— Подожди, а как же Натан? Хлоя была безнадёжно возбуждена; её никогда так не привлекала Эбби… или кто-то ещё.

Эбби снова повернулась, придерживая штаны одной рукой. — О, он был великолепен в этом! Она взволнованно рассказывала своему другу о том, каким он был идеальным джентльменом — отлично разговаривал с ней, платил за ужин, дарил ей свой свитер, целовался в конце ночи…

Хлоя заёрзала на месте. Она не писила с тех пор, как намочила штаны в душе перед свиданием Эбби, и после этого её мочевой пузырь быстро наполнился. Она уже допила свой третий бокал вина, когда Эбби завершила свой рассказ. Её мочевой пузырь сильно ослаб после первоначального удержания и отпускания — она действительно изо всех сил пыталась не схватиться за промежность.

— В любом случае, мне действительно нужно привести себя в порядок. Я прямо сейчас воняю, и мои ноги начинают чесаться». По сигналу Эбби потянулась к расстёгнутым штанам, чтобы почесать внутреннюю часть бедра. Это действие снова показало Хлое её мокрые трусики.

«Ждать! Я должен сначала пописить». Хлоя заплясала на месте – она не могла продержаться больше нескольких минут.

Эбби странно посмотрела на Хлою. «Не можешь продержаться десять минут? Я только быстро приму душ…»

«Нет, я действительно должен стать плохим!» Она почувствовала, что начинает течь, и быстро схватила промежность через свои светло-серые спортивные штаны. Она едва удержалась от того, чтобы помочиться в свои переливчато-голубые хлопчатобумажные трусики.

Сексуальное возбуждение Эбби снова возросло, как это было после того, как она обмочилась и поцеловала Натана в своей машине. Она полностью стянула промокшие штаны и наблюдала, как взгляд Хлои остановился на её мокром нижнем белье. Это, несомненно, был её лучший шанс вовлечь её соседку по комнате в игры с мочой.

«Ах, да?» Эбби бросилась в в*нную и встала в дверном проёме, загораживая его.

Хлоя отчаянно ковыляла к ней, сжав руки в промежности. «Это не шутка! Я пью с тех пор, как ты ушёл, и не ходил в туалет!

«Действительно? А как насчёт того эссе, над которым, как ты сказал, ты работал? Эбби усмехнулась, поняв, что Хлое не отвертеться от своей лжи.

Хлоя подтолкнула Эбби плечом, пытаясь силой обойти её, но более высокая и спортивная девушка легко помешала её попытке. Возможность использовать руки, чтобы оттолкнуть кого-то, была огромным преимуществом. Собственная потребность Эбби в моче росла, поскольку она наслаждалась отчаянным шоу своей лучшей подруги.

«Ты непослушная девочка, ты наполняла свой мочевой пузырь, не так ли? Я мог сказать, что вы замышляли что-то странное! — поддразнила Эбби, смеясь. Это было так жарко!

Хлоя застонала, когда её захлестнула новая волна отчаяния. Несмотря на все её усилия, на этот раз она просочилась в трусики. Она засунула руку в свои спортивные штаны и сжала свою письку через влажное нижнее бельё, чувствуя тёплую влагу на своих пальцах.

Отчаяние Эбби росло, когда она смотрела, как Хлоя борется. Она ритмично крутила бёдрами, борясь с желанием отпустить её.

— Я должен был просто взять тебя с собой к Натану. Мы могли бы оба просто обмочиться там. Она хихикнула при этой мысли.

«Ах, пошёл ты!» Хлоя улыбнулась этой забавной мысли, пытаясь удержаться от смеха и мочиться на себя. Тем не менее, она снова сквиртила и почувствовала, как горячая моча стекает с её руки на хлопково-полиэстеровый материал штанов.

«О, смотри, ты сделал мокрое пятно». Эбби, смеясь, указала на свои штаны. — Тебе придётся постирать эти штаны, хен. Просто отпусти — теперь нет смысла держаться!»

Хлоя закрыла глаза, пытаясь сохранить контроль. Увидеть туалет в нескольких шагах позади Эбби было настоящим адом. Так близко и так далеко…

Среди своего возбуждения Эбби почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался сильный спазм. Слишком измученная, чтобы сопротивляться, она начала снова мочить трусики. Она вздохнула с облегчением и застонала, когда моча стекала по её влажным трусикам вниз по ногам на пол.

Это было слишком для бедной Хлои. Она потеряла контроль и начала мочить штаны. Тёплая моча текла по её напряжённым рукам, окрашивая её светло-серые спортивные штаны в тёмный цвет. Беспомощно она попятилась и прислонилась к стене позади себя, отказываясь от борьбы за в*нную. Она не могла поверить, что обмочилась перед Эбби. Это казалось таким неправильным… и в то же время таким правильным.

Когда Эбби закончила мочиться во второй раз за день, она подошла и погладила грудь своей подруги сквозь рубашку. Затем она опустилась ниже, скользя рукой вниз по животу Хлои и вниз по её штанам. Хлоя вытянула руки вперёд, позволив Эбби нежно помассировать клитор через промокшие трусики, когда она, наконец, закончила мочиться.

Трение Эбби усилилось, как и стоны Хлои, и она испытала оргазм в третий раз за три часа. Эбби держала её, пока она рухнула по стене на пол. Две девушки на мгновение обнялись на грязном полу, прежде чем Эбби подняла своего нового любовника и повела её в душ.

*011*2022-10-26 19:36

Буду продолжать писать до тех пор, пока к этому есть интерес (и пока у меня ещё есть идеи, лол)!

*013*2022-10-29 17:54

Хлоя с трудом могла поверить в то, что она делает, когда она гладила письку Эбби в парном душе, даже часто входя в неё двумя пальцами. Пока её соседка по комнате радостно стонала, непреодолимое желание попробовать её любовника охватило Хлою в её пьяном возбуждённом тумане. Но Эбби поймала её, когда она собиралась встать на колени в душе, и подняла её. Они снова поцеловались, когда Эбби выключила воду и сняла с вешалки свежее полотенце.

Пока Хлоя ещё вытиралась, Эбби затащила её в свою спальню и, наконец, позволила ей орально стимулировать её самую интимную область. Они быстро заснули после того, как Эбби достигла кульминации, и на следующее утро проснулись в обнажённых объятиях. Если бы не их разрывающиеся мочевые пузыри и рабочие графики, наверняка начался бы ещё один раунд страстного женского секса в начале дня.

Эбби пообещала Хлое сюрприз, когда она выбежала из дома, попросив её избежать обезвоживания после обеда. Хлоя была счастлива повиноваться и восхитительно планировала спешить домой после занятий с полным мочевым пузырём. Её утренняя смена на работе была занята, но ей всё же удалось выпить литровую бутылку с водой за три с половиной часа. Её мочевой пузырь ещё не полностью оправился после прошлой ночи, поэтому она прибыла в кампус совершенно разорванной. Ухабистая 20-минутная поездка на автобусе не принесла ей пользы, и к концу пути она стала держаться со школьной сумкой на коленях.

За считанные минуты до начала занятий Хлоя побежала в ближайший туалет, чтобы справить нужду перед длинной трёхчасовой лекцией. Несмотря на все её попытки как можно быстрее расстегнуть свои завязанные узлом штаны, она начала мочиться ещё до того, как штаны были спущены, и намочил ластовицу своих розовых трусиков с вырезом от бикини. К счастью, сквозь неё просочилась лишь капелька мочи, так что она смогла вытереть свою одежду пригоршней туалетной бумаги и выйти из в*нной с мокрым пятном размером всего в четверть размера на штанах, удобно прямо между ног и большей частью наружу. — в поле зрения всех вокруг неё.

Не испугавшись, Хлоя снова наполнила свою бутылку до краёв и с энтузиазмом отхлебнула через класс. К тому времени, когда она вышла из лекционного зала три часа спустя, её снова рвало в туалет. Однако следующей остановкой был дом, так что второй поездки на территорию школы можно было избежать. Она снова наполнила свою бутылку с водой и жадно пыхтела, когда она быстро вышла из большого кампуса по дороге домой.

Её отчаяние росло, когда она спешила по тихим улицам прохладным осенним днём. Её бутылка снова была пуста, когда она извивалась перед лифтом. Вскоре она беспомощно намочит штаны — она просто выпила слишком много воды за короткое время. Какая захватывающая мысль! Ей было интересно, где Эбби — обычно она возвращалась домой примерно в 4:45, примерно через 30 минут.

Лифт, наконец, прибыл, и из него вышла молодая мама с ребёнком в коляске. Она улыбнулась Хлое, которая заставила себя перестать извиваться, пока ждала возможности войти. Когда двери наконец закрылись за ней, Хлоя воспользовалась моментом, чтобы схватить свою письку и полюбоваться собой в зеркальном лифте. Ей срочно нужно было пописить — надеюсь, сюрприз Эбби был сексуальным!

Внезапно лифт застонал и остановился. В момент холодной паники реальность ситуации обрушилась на Хлою, как тонна кирпичей. Вот она, безнадёжно рвущаяся в туалет, а лифт только что вышел из строя! Её потребность в моче, казалось, удвоилась при этой ужасающей мысли. Она отчаянно нажимала кнопку экстренного вызова и молилась о быстром ответе.

Стараясь не думать о своём наполненном мочевом пузыре, Хлоя считала кольца, пока танцевала на месте, всё ещё держась за штаны. «Раз, два, три, четыре, пять… привет?» Она чуть не выкрикнула приветствие, когда звонок прекратился.

«Здравствуйте, вы позвонили в службу аварийного лифта, это Тара. Вы можете подтвердить свой адрес?»

Хлоя быстро согласилась с женщиной-оператором с австралийским акцентом и вздохнула, когда Тара сообщила ей, что техник уже в пути.

— Н-ты знаешь, сколько это будет? Она удержалась от того, чтобы объявить, что ей очень нужно в туалет — телефонный звонок, вероятно, был записан, и она не хотела, чтобы её срочное желание было записано на плёнку.

— Он должен быть там через десять минут, мисс. Не стесняйтесь перезвонить мне, если в ближайшее время ничего не услышите.

«Хорошо, спасибо, пока».

Десять минут — она, вероятно, могла бы продержаться так долго… но тогда потребуется время, чтобы починить лифт. Что, если она обмочилась в штаны, пока парень чинил лифт? Она понятия не имела, сколько времени займёт ремонт лифта…

Взгляд Хлои упал на её прозрачную стеклянную бутылку с водой. Она могла пописить в него до того, как туда приедет техник. Но куда его поставить? Бутылка была старая, и её крышка протекла — класть её в маленький рюкзак было нельзя. Ей придётся уйти с бутылкой в ??руках, и, может быть, техник заметит, что она помочилась в неё, разве это не будет неловко…

Может быть, её моча выйдет чистой, и он не станет мудрее. Она выпила много воды, поэтому желтизны не должно быть много. Шли минуты, пока Хлоя размышляла, что делать. По мере того, как её отчаяние нарастало, а извиваясь усиливались, стало ясно, что она больше не сможет продержаться. Если она не облегчится, то, скорее всего, намочит свои светлые штаны до того, как починят лифт — это был самый унизительный исход из всех возможных. Лучше всего было сделать это сейчас, за несколько минут до прибытия техника. Решительно, она отвинтила пустую бутылку из-под воды и поставила её на ковёр на полу лифта.

Танцуя, Хлоя расстегнула штаны и чуть не просочилась в них во второй раз за день. Ей просто удавалось воздерживаться от мочеиспускания, пока она не почувствовала, как её нижняя часть губ коснулась прохладного стеклянного горлышка бутылки. Присев на корточки, она расслабила мышцы мочевого пузыря и вздохнула с облегчением. Пока её моча с шумом лилась в бутылку, Хлоя молилась, чтобы никто не услышал, что она делает. Хотя горлышко бутылки было приличной ширины, оно не могло собрать всю мочу Хлои. Круглое мокрое пятно образовалось на сером ковре, когда Хлоя попыталась перестать мочиться, когда бутылка почти наполнилась.

Когда ей удалось остановить поток как раз перед тем, как бутылка переполнилась, техник закричал снизу. — Привет, ты меня слышишь?

— Д-да, я застрял! Она быстро встала, стараясь отойти от бутылки, чтобы не опрокинуть её.

«Хорошо, я позабочусь о том, чтобы двери открылись, чтобы ты мог выйти!» Не имея ничего, чем можно было бы вытереться, Хлоя изо всех сил встряхнула попку, а затем провела рукой по своей письке. Она вытерла мокрую руку о ковёр, прежде чем натянуть штаны и снова завязать их. Даже при встряхивании и вытирании она чувствовала, как излишки мочи увлажняют её трусики.

Следующим приоритетом было поднять эту чёртову бутылку крышкой и поднять её с земли. Когда она опустилась на колени, чтобы поднять его, её мочевой пузырь напомнил ей, что ему всё ещё нужно облегчение. Сверху лифт наполнился скрежетом — мужчина пытался взломать двери. Она нервно держала бутылку за спиной, ожидая, что дверь откроется в любую секунду.

В бутылке Хлои была в основном прозрачная жидкость, но с лёгким жёлтым оттенком. Если бы она двигалась быстро, возможно, никто бы не заметил. Однако ковёр в лифте — другое дело. Там, где она написила, было тёмное мокрое пятно — видно было, что на старый выцветший ковёр пролилась какая-то жидкость. Хлоя стратегически наступила на него, скрывая большую его часть.

Намёк на дневной свет просочился сквозь кончик рычажка. Из верхней части лифта заглянул глаз.

«Эй, вы здесь между двумя этажами, поэтому нам нужно будет сделать эту работу в ограниченном пространстве. У меня открыта внешняя дверь, но эту внутреннюю нужно будет делать сантиметр за сантиметром. Затем я сброшу верёвочную лестницу, и вы сможете взобраться на неё. Звучит неплохо?»

Она согласилась и смотрела, как мужчина протыкает другой инструмент, предположительно домкрат. Как и было обещано, двери начали раздвигаться, когда он нажал на рычаг. Он остановился в промежутке примерно в два фута.

«Хорошо, это должно сработать. Через минуту я брошу тебе ведро, положи туда свою сумку и бутылку с водой, и вытащу твои вещи. Тогда мы сможем вас поднять — это намного безопаснее и проще, если вы будете взбираться, держа обе руки свободными». Хлоя покраснела, поняв, что он может видеть её бутылку в отражении зеркала. К счастью, он ещё не заметил, что он был наполнен мочой.

Когда мужчина ушёл, по-видимому, чтобы забрать ведро, Хлоя танцевала на месте. Её мочевой пузырь снова наполнялся тревожно быстро. Не прошло и пятнадцати минут с тех пор, как она наполнила бутылку, и казалось, что ей снова должно было стать почти так же плохо!

«Хорошо, поехали». Хлоя перестала извиваться, когда он снова появился над ней и медленно опустил ведро, пока оно не оказалось рядом с ней.

«Давай, а теперь переступи и положи свои вещи в ведро». Хлоя почувствовала нетерпение в его голосе.

Краснея, она неохотно сошла с мокрого места и как можно быстрее опустила бутылку в ведро. Затем она взяла свой рюкзак и запихнула его внутрь, пытаясь закрепить бутылку на месте, чтобы она не опрокинулась и не протекла — последнее, что ей было нужно, — это помочиться в ведро и по всему рюкзаку.

Когда ведро поднялось и достигло вершины элеватора, Хлоя наблюдала, как техник с любопытством разглядывает его содержимое, прежде чем отложить его в сторону. Она задавалась вопросом, не вылилась ли моча и он почувствовал её запах. Боже, это был такой унизительный опыт! Каковы были шансы, что этот чёртов лифт застрянет на этот раз, когда она заполнялась – ничего подобного с ней ещё никогда не случалось!

Теперь она снова была на мокром месте, раскачиваясь взад-вперёд. Это было знакомое чувство — её мочевой пузырь недавно испытал облегчение, а теперь он требовал большего освобождения. Ей просто нужно было продержаться ещё несколько минут, прежде чем она доберётся до своей комнаты.

Когда мужчина снова отошёл, чтобы установить лестницу, Хлоя воспользовалась возможностью, чтобы схватиться за себя на несколько драгоценных секунд. Даже с сумкой и бутылкой, уже поднятой, было бы очень трудно вытащить свою попу из этого лифта в её отчаянном состоянии.

Минуту спустя узкая верёвочная лестница опустилась вниз и остановилась на уровне колен в нескольких шагах от неё, как и ведро. Хлоя быстро подошла к нему. Подъём действительно был испытанием. Она почувствовала, как течёт в трусики, когда поднималась на первую ступеньку из пяти. Нуждаясь в обеих руках, у неё не было другого выбора, кроме как сделать короткую паузу и крепко сжать мышцы письки. По мере того, как она поднималась выше, из неё вытекало больше мочи. Она чувствовала знакомые капли, стекающие по её ногам.

Наконец, Хлоя дотянулась до протянутых рук мужчины на вершине лестницы. Она схватила их, позволив ему поднять себя. Напряжение от скольжения через двухфутовую щель в дверях лифта и её контакт тела с холодным кафельным полом почти заставили её полностью потерять контроль. Она едва ограничила утечку парой длинных струй, когда её вытащили из лифта.

Теперь, когда техник был в полметра над ней, она могла прочитать табличку с именем — Питер. Он был довольно красивым тридцатидвухлетним мужчиной, и она видела, как его глаза сканируют её испачканные штаны, мокрое пятно на ковре внизу и бутылку с водой в ведре. Он знал, что она писает, как маленькая девочка. Её лицо горело свекольно-красным, и слёзы текли по её лицу, когда она поспешно встала, схватила свои вещи из ведра и направилась к лестнице. Она чувствовала его взгляд на своих мокрых ногах, когда уходила, стараясь не смущаться совсем.

Хлоя каким-то образом добралась до своей в*нной до того, как её плотина прорвалась. Снять штаны было невозможно, поэтому она запрыгнула на сиденье унитаза, полностью одетая, и отчаянно помочилась сквозь штаны. Она закрыла глаза и громко вздохнула с облегчением. Наконец-то возможность опорожнить её очень напряжённый мочевой пузырь была просто раем.

Через несколько секунд после того, как она пописила и отдышалась, Хлоя включила свет в в*нной, наблюдая за повреждениями в зеркале в полный рост. Капри-штаны блестели от влаги; белая ткань теперь была прозрачной и обнажала её розовые трусики. Несмотря на унизительный опыт, Хлоя чувствовала себя сексуально заряженной. Она только что обмочилась публично, перед очень симпатичным мужчиной. Она уже собиралась снять мокрые штаны, чтобы помастурбировать, когда входная дверь открылась. Через несколько секунд Эбби вошла в в*нную.

*014*2022-10-30 23:24

Спасибо всем за поддержку — вы как всегда на высоте! У меня есть несколько вариантов того, как это могло бы произойти, поэтому я хотел бы получить дополнительные отзывы от всех вас (отличные идеи уже с большим количеством двух девушек и трусиками с полным дном — СПАСИБО). Если бы вы могли просто ответить на вопрос, поставленный в конце этой главы, я был бы вам очень признателен!

Эбби бросила сумки с покупками, обняла Хлою и полюбовалась её смущённым лицом в зеркале. Она сняла куртку, чтобы помассировать свою грудь 32C через фиолетовую футболку, и поцеловала её в шею. Хлоя обрадовалась, увидев своё отражение в мокрых штанах, которое ласкала очень привлекательная женщина. Когда Эбби опустила правую руку, чтобы сжать промокшую попу, Хлоя повернулась, так что рука Эбби оказалась у неё на мокрой промежности. Они страстно целовались, пока длинные тонкие пальцы Эбби массировали её письку через грязные штаны.

Эбби прервала поцелуй, и Хлоя ахнула, уже чувствуя, что приближается к оргазму в жарких объятиях.

Эбби переместила свой рот в паре сантиметров от уха своего возлюбленного, чтобы прошептать: «Детка, ты должен был ждать меня. Что случилось?»

Хлоя застонала. — Я много пил, как ты и хотел… ооо, как хорошо. Она задохнулась. Эбби почувствовала, что вот-вот кончит, и перестала тереть, её покрытая мочой рука всё ещё была на промежности.

«А потом?»

— О, не останавливайся, пожалуйста. Она двинула бёдрами вперёд, чтобы прижать свою промежность к руке Эбби. Эбби снова начала массировать её, на этот раз медленнее. «Ммм… потом я застрял в лифте… ооо, давай сильнее».

«Тогда что?» Потирание Эбби немного усилилось вместе с шёпотом.

Хлоя застонала, затем прикусила нижнюю губу, чтобы подавить крик. «Тогда я позвала… на помощь. И… я помочился… в свою бутылку с водой… Оооо!»

Эбби снова резко перестала тереть. — Твоя бутылка снаружи? Она не стала ждать ответа и вышла из туалета. Хлоя тут же схватила свою руку за промежность — она ??была безнадёжно возбуждена и очень нуждалась в освобождении.

К тому времени, когда Эбби нашла бутылку с мочой и вернулась в туалет, Хлоя уже кричала от удовольствия. Одна её рука сжимала промежность, а другая упиралась в стойку в в*нной, удерживая её в вертикальном положении, пока её ноги неудержимо тряслись.

«Вы непослушная девочка! Я собираюсь наказать тебя за это!» Эбби выругалась, когда бешеное дыхание Хлои немного замедлилось.

Хлоя позволила Эбби затолкнуть её в душ и поцеловать. Пока её глаза были закрыты, Эбби прервала поцелуй, и Хлоя почувствовала тёплую влагу, пропитавшую её футболку. Эбби опорожняла бутылку себе на грудь. Какой идеальный день, чтобы ходить без бюстгальтера!

Эбби раздвинула ноги и на всякий случай обмочилась в свои узкие джинсы — она пила воду весь день и держала её, готовясь к сегодняшнему вечеру. Она блаженно вздохнула и позволила Хлое на мгновение полюбоваться растекающейся влагой, прежде чем включить душ, сделав их двоих ещё более влажными.

После душа Эбби преподнесла свой большой сюрприз. Она ушла раньше и купила подгузники для взрослых! Девушки восхищались красочными цветочными принтами на них, прежде чем надеть по одному и вместе выпить стакан за стаканом воды. Глядя друг на друга топлесс и в подгузниках, они оба изо всех сил старались не натереть себя через громоздкий впитывающий материал.

К счастью, у Эбби был ещё один сюрприз, чтобы занять их хотя бы на несколько минут. Из другой сумки для покупок появился бонг, который она только что купила. Они добавили в него немного волшебной травы и зажгли. С несколькими ударами пришло больше прикосновений, поцелуев и пыхтения воды. Игриво дамы бросили вызов друг другу в состязании держателей. Со всей водой, которую они выпили, битва, несомненно, должна была быть быстрой.

«Неудачник должен обмочиться в штаны на публике!» – бросила вызов Эбби, смеясь над тем фактом, что они оба сделали это за пару дней. Она не ожидала, что Хлоя согласится, так как обычно она была застенчивой — её несчастный случай не был преднамеренным.

— О, ты такой! Хлоя выстрелила в ответ. «Ты собираешься замочить свой подгузник максимум за десять минут!»

«Ха-ха, может быть, но только после того, как я увижу, что твой подгузник сначала порозовеет». Женские подгузники меняют цвет при мочеиспускании.

По мере того, как они смело бросали вызов друг другу, женщины становились более скрытными в своих телесных потребностях. Их потребность в туалете быстро росла, но они старались не показывать друг другу своё отчаяние. Их уверенные глотки воды сменились осторожными глотками, а громкая болтовня сменилась резкими вдохами и выдохами воздуха.

Вскоре сокрытие потребности в туалете сменилось более насущной необходимостью — держать подгузник сухим любыми средствами. Девочки стонали и открыто тискались, не заботясь о том, увидит ли это кто-то другой. Только так они могли оставаться сухими.

Когда кайф начал спадать, Хлоя начала свыкаться с реальностью. Если она помочится в подгузник, Эбби заставит её помочиться на людях. Где бы это было? Перед кем? Они вообще не обсуждали условия! Поскольку Эбби такая же сумасшедшая, Хлоя может иметь серьёзные последствия в своей жизни! Кто бы мог подумать, что её вход в ненадёжный лифт с полным мочевым пузырём напрямую приведёт не к одному, а к двум публичным мочеиспусканиям!

Она открыла было рот, чтобы заговорить, но тут же поняла, какое недоверие она проявит. Казалось бы, Хлоя не верила, что Эбби не разрушит её жизнь. Сама Хлоя никогда бы не поступила так с любовником. Она сделает это непослушным, но несущественным способом. Где-то в тёмном переулке ночью… носить чёрные джинсы. Возможно, будет прогулка домой по каким-то тускло освещённым улицам. Или, возможно, в платье до колен, прикрытом длинным пальто для холодной погоды — она могла обмочиться, сидя в тихом уголке открытого дворика, как это сделала Эбби, а затем надеть пальто и отправиться домой. Или же…

С другой стороны, она может получить единственную в жизни возможность увидеть, как Эбби где-нибудь обмочится! Хлоя закрыла рот и стиснула зубы. Она собиралась выиграть этот конкурс.

Прошло несколько минут, и молодые женщины дико захотели писить. Эбби стояла, прислонившись к краю их дивана, положив одну руку на него. Другая рука мёртвой хваткой вцепилась в ластовицу подгузника. Она с силой натягивала громоздкую ткань на промежность, кончики её правой руки побелели от напряжения. Она раскачивалась взад и вперёд, скрестив ноги.

Хлоя лежала спиной на диване, извиваясь, как червь на мокром цементе. Обе её руки изо всех сил нажимали на подгузник. Она услышала, как Эбби резко вздохнула, и быстро обернулась, уверенная, что этот звук символизирует несчастный случай, произошедший под подгузником Эбби. Быстрое движение чуть не заставило её начать мочиться в собственной защитной взрослой одежде, но она сжала руку на промежности, чтобы предотвратить утечку. Однако на подгузнике Эбби не было видно розового. Её руки прикрыли нижнюю часть подгузника, где влажность, несомненно, должна была проявиться в первую очередь.

«Хорошо, правила». Эбби задохнулась. Хлоя улыбнулась. Как бы она ни была в отчаянии, если Эбби устанавливала правила, это означало, что Эбби действительно беспокоилась. Беспокоится, потому что она на грани того, чтобы обмочиться и проиграть пари.

«Не мочиться перед людьми, которых мы знаем, ничего, где нужно вытирать нашу лужу… и-и, и ничего другого, что полностью испортит нашу жизнь! Иметь дело?» Она выдыхала слова сегментами, глубокие вздохи подчёркивали настойчивость в них.

«Иметь дело!» Хлоя быстро закричала. В любом случае, она никогда не хотела бы так сильно унизить Эбби.

Эбби снова ахнула — её извивающаяся сила усилилась. Её ноги отчаянно танцевали на месте — было ясно, что она беспомощно мочилась и доблестно пыталась восстановить контроль над мочевым пузырём. Хлоя вскочила на ноги, чтобы увидеть, как она мочится — красотка топлесс, писающая в подгузник. Это было зрелище!

Когда Хлоя встала, она поняла свою ошибку. Лежание помогало ей держаться. Теперь, когда она была на ногах, весь объём мочи давил на её уретру, требуя освобождения. Кроме того, мысленно она подсознательно расслабилась, когда Эбби заговорила, чувствуя, что близка к победе и приятному облегчению. Всё это было умной уловкой Эбби, и она сработала.

Эбби ненадолго убрала руку с подгузника, чтобы продемонстрировать, что она всё ещё белоснежная, а Хлоя застонала в отчаянии. Прежде чем она смогла даже приблизиться к подгузнику Эбби, она начала непроизвольно замачивать свой собственный. Она упала на колени перед Эбби, сняв подгузник и положив руки на пол у ног Эбби. Спрятать мокрый подгузник было невозможно. Он наполнялся, когда в него вливался поток, и лёгкий, но различимый розовый цвет быстро растекался по чистому белому.

«Я выигрываю!» — воскликнула Эбби, когда побеждённая Хлоя перевернулась и распласталась на коричневом ковре. Всё ещё писая, она вздохнула, переполненная облегчением. Её подгузник ещё больше нагрелся, когда её переполненный мочевой пузырь опорожнился в него, и тут же стал тяжелее. Она чувствовала, как он отвисает от её гениталий. Ощущение горячей влаги, охватившей её промежность, было восхитительным, может быть, даже более приятным, чем ощущение мокрых штанов. Она проиграла состязание по удержанию — она обмочилась первой, так что теперь она будет во власти Эбби. Было страшно и в то же время как-то волнующе.

Эбби сделала несколько шагов вперёд и встала с низом подгузника над головой Хлои. Она отпустила промежность и расслабила мышцы письки. Она вздохнула, уперев руки в бёдра, когда её перегруженный мочевой пузырь выплеснул своё содержимое в подгузник. Хлоя подняла голову и увидела, что материал расширился, а затем наполнился жидкостью. Он стал розовым и становился всё тяжелее и тяжелее, пока Эбби не потянулась обеими руками и не надавила на него.

Моча переполняла и вытекала с обеих сторон подгузника. Немного брызнуло на лицо Хлои, но Эбби быстро опустилась ниже, так что горячая жидкость потекла на обнажённую грудь её подруги, а также на весь старый ковёр. Хлоя застонала, вытирая мочу Эбби по своему замёрзшему телу. Это был, несомненно, лучший душ в её молодой жизни!

Закончив писить, Эбби упала на пол, чтобы присоединиться к промокшей Хлое на ковре. Несколько минут они лежали вместе, наслаждаясь прохладной влажностью, пока Эбби не заговорила.

«Малыш?»

«Мм?»

«У меня назначена встреча с Натаном в понедельник у него дома».

«Ой». Хлоя немедленно насторожилась и открыла глаза. Она была на грани потери сознания на ковре.

— Ты не против, если я снова увижу его? Эбби села и пристально посмотрела на Хлою, когда она задавала вопрос.

Хлоя поколебалась, но потом решила, что не имеет права диктовать, как Эбби зарабатывает деньги. Они должны были быть в состоянии доверять друг другу, если это собиралось быть реальным. «Конечно, вы можете обучать его, если хотите».

— Ну, а как насчёт того, чтобы пойти дальше? Как всегда, Эбби немного раздражали уклончивые ответы Хлои. Казалось, что ей всегда приходилось задавать уточняющие вопросы, чтобы получить нужные ответы. Не может быть, чтобы Хлоя не знала, о чём её спрашивают.

Хлоя долго обдумывала вопрос. С одной стороны, ей было неловко, что она не позволила Эбби продолжить общение с замечательным парнем, с которым она была связана. В то же время её собственные чувства к Эбби при этом неоспоримы. Позволить ей увидеться с Натаном даже в целях репетиторства казалось рискованной идеей.

— Могу я, пожалуйста, подумать об этом?

— Конечно, детка, без проблем. Эбби опустила голову на мокрые колени Хлои и позволила ей помассировать кожу головы, пока та засыпала.

*015*2022-11-04 06:35

Что ж, я собирался прекратить писать это, так как никто не ответил, но всё же куча голосов, так что я думаю, что люди хотят большего … спасибо за вашу любовь

Я попробую ещё раз и попрошу вас указать ваши предпочтения — надеюсь, некоторые из вас прокомментируют (в противном случае я просто буду следовать своей интуиции):

Должна ли Хлоя позволить Эбби снова увидеться с Натаном и в каком качестве?

*017*2022-11-04 07:15

Спасибо Джо! Хорошая пища для размышлений точно!

*019*2022-11-04 13:47

Спасибо Дерек!!

*021*2022-11-05 07:57

Ещё раз спасибо за отзыв и палец вверх! Ещё немного Натана в этом, но вернёмся к тому, что вы все хотите увидеть! Надеюсь, вам понравится

Пока Эбби шла от автостоянки к старинному университетскому общежитию, она размышляла о последних днях. Так много всего произошло за короткое время. Она обмочилась на свидании, переспала со своей соседкой по комнате и намочил подгузник, впервые за 20 лет.

Покупка подгузников для взрослых была интересной. У неё никогда не было искушения попробовать его, хотя она видела фетиш взрослого ребёнка в Интернете во время сеансов омораси и мастурбации. Подгузники предназначались для маленьких младенцев и старых бабушек и дедушек, страдающих недержанием, но опять же, как и для мочи в штаны.

Так или иначе, как только она увидела, как Хлоя беспомощно обмочилась за дверью в*нной, которую она блокировала, у Эбби возникло сильное желание увидеть Хлою младенцем. Младенец смачивает свой милый маленький подгузник. И если Хлоя намочила подгузники, Эбби должна быть рядом с ней. Хорошая подруга поддерживала увлечения своей второй половинки, а быть хорошей девочкой было маленьким грязным хобби Хлои.

Эбби зашла в продуктовый магазин в двух минутах ходьбы от их квартиры и свернула в отдел подгузников. Всё было для младенцев до самого конца прохода — вот она, полка для взрослых мужских и женских подгузников. Эбби ненадолго полюбовалась фотографиями мягких промежностей молодых мужчин, прежде чем обратить своё внимание на женскую сторону.

Все они были простыми и белыми, за исключением одного варианта. На них были красивые маленькие розовые и фиолетовые цветы, а также функция изменения цвета. Взволнованная, Эбби схватила пачку — это должно было быть потрясающе!

«О, привет, Эбби! Как твои дела?» За спиной раздался знакомый весёлый голос. Потрясённая, Эбби повернулась налево и увидела Сахари, поднявшую руку рядом с собой, а другой цепляющуюся за кошелёк и корзину с продуктами. Сахари была напарницей Эбби по лаборатории в 1-м классе биологии 099, более лёгком факультативе по естественным наукам, который брали практически все студенты, изучающие искусство. В тот год они были близки, но со временем разошлись. Они довольно много переписывались друг с другом в дни рождения и праздники, а через пару дней разговор снова прекращался.

Эбби улыбнулась, как могла, и встретила её однорукое объятие. В другой руке она держала сумочку и шесть пачек подгузников. Она передвинула рюкзак как можно ближе к своей ноге, пытаясь скрыть его из виду. «Привет, Сахари! Рад вас видеть!»

«Да, это было давно! Ты покупаешь… подгузники? Улыбка Сахари чуть погасла, когда она посмотрела на полку в середине объятий и поняла, где они находятся.

Эбби перестала улыбаться и отпустила объятия.

— Эм, да. Она смотрела в улыбающееся, но растерянное лицо — это было плохо. Сахари была общительной бабочкой и сплетничала, как никто другой.

Её улыбка снова стала шире. — Кто отец? Она наклонилась и захохотала.

Эбби рассмеялась вместе с ней. На самом деле было бы облегчением, если бы Сахари ушла, думая, что у неё родился ребёнок. Она распространит глупый слух, который будет быстро дискредитирован вместе с остальной частью её истории.

Эбби собиралась пошутить насчёт тройни, но Сахари снова заговорила, указывая на руку Эбби. «Но это подгузники для взрослых… дайте мне взглянуть на них».

Эбби неохотно подняла руку, показывая Сахари розовый пакет с большой фотографией смуглой женщины с цветочным принтом.

«Да… моя бабушка прилетает в гости на этих выходных, и мне нужно убедиться, что поблизости есть кто-нибудь». Она нервно хихикнула.

Сахари снова расхохоталась, её золотисто-каштановые завитые волосы качались вверх и вниз по голым плечам. Она была эксгибиционисткой. Даже в холодный полдень она надела лёгкий жакет поверх облегающего летнего платья. Во время неловкого объятия расстёгнутая куртка соскользнула с её спины на несколько сантиметров.

— Ну, пока они не для тебя! – выпалила она. Казалось, она почувствовала, насколько неловким был этот комментарий, когда она его произнесла. — Мне пора идти, рад тебя видеть!

— Ты тоже, Сахари, пока! — ответила Эбби, торопливо уходя. Эбби задавалась вопросом, была ли ложь правдоподобной. Что, если Сахари знала одного из парней, которым она рассказала о своём фетише? Она была откровенна со случайными пьяными парнями, но распространение этих вещей среди её друзей было другим делом. Сахари определённо познакомилась с большинством из своего нынешнего круга друзей, но Эбби не была уверена, с кем она до сих пор разговаривает.

Теперь она задавалась тем же вопросом. Сахари рассказывала сказки о том, что покупала подгузники для взрослых? Давала ли она другим знать, что её бабушка приедет в гости? Будут ли другие спрашивать о визите, и ей придётся придумывать что-то ещё?

Хорошей новостью было то, что вообще не было никаких сообщений о столкновении. Сахари обычно не сплетничала бы о встрече с кем-то, если бы не произошло что-то важное. Что ж, что-то да, но это был смущающий комментарий Сахари.

— Она не хотела бы это обсуждать. Эбби бормотала себе под нос, поднимаясь по цементной лестнице и встречаясь глазами с хорошо одетым Натаном, ожидающим по другую сторону стеклянных дверей.

— Спасибо, Нейт. Она улыбнулась, когда он открыл для неё дверь. Он был одет в классические брюки и рубашку с воротником. Он всегда хорошо одевался, в тёмные выстиранные джинсы и выглаженные рубашки, но сегодня был на уровень выше.

После быстрого объятия они вошли в лифт с обычным приветствием «как дела». Он снова придержал дверь для Эбби, когда они вошли в его удобную комнату в общежитии. «Хотели бы вы…» Он указал в сторону общего туалета через холл.

Эбби хихикнула — она была там несколько раз, и он никогда раньше не делал такого предложения. «Нет, я думаю, что сегодня я в порядке… во всяком случае, пока». Она бросила на него вопросительный взгляд, и он нервно рассмеялся. Если бы он только знал!

«Хорошо здесь». Он выдвинул деревянный стул из-за своего стола, затем сел на складной стул для патио, который держал в шкафу. Он всегда дарил ей красивое кресло.

«Нет. Я хочу это кресло сегодня». Она указала на него.

«Да конечно!» Он поспешно поднялся, чуть не опрокинув лёгкое металлическое сиденье, обтянутое пластиком. Эбби поймала опрокинутый стул, переставила его и села. Она сняла пальто, обнажив светло-жёлтый топ и свободную светло-оранжевую юбку. Глаза Натана быстро просканировали её, прежде чем сесть и указать на открытую книгу на деревянном столе.

— Эм… вот, Эбби. С этим мне нужна помощь. — нервно сказал он, указывая на схему.

«Хм». Эбби наклонилась к нему, глядя на схему. От него приятно пахло, как будто его только что вымыли. Она сама наряжалась после работы, прежде чем приехать, чего она не делала на большинстве свиданий!

На мгновение она наслаждалась его тяжёлым дыханием, прежде чем снова откинуться на спинку стула. «Да, это может быть сложно. Но сначала, пожалуйста, мне нужен стакан воды.

«Ой, извини! Я должен был предложить!» Он вскочил со своего места.

«Я скоро вернусь!» Он выбежал за дверь общежития на общую кухню и столовую снаружи.

Эбби снова улыбнулась и воспользовалась возможностью, чтобы разгладить топ и юбку. Проведя ладонями по коленям, она почувствовала объёмный материал подгузника. Натан не мог разглядеть её под длинной юбкой с оборками, но скоро увидит.

*024*2022-11-06 02:05

«Вообще-то, насчёт твоего предложения воспользоваться туалетом… мне нужна перемена». Эбби сделала реверанс и захныкала. Это было переиграно, но лишь слегка. Помимо двух чашек кофе на работе, она выпила три стакана воды рядом с Натаном. Она должна была уйти. Удивительно, что она до сих пор не вылила больше нескольких коротких струй — она выбрала кресло во внутреннем дворике на случай, если подгузник протечёт, пока она обучала Натана.

Натан растерянно посмотрел на неё. Они только что обнялись после продуктивного, но в остальном ничем не примечательного репетиторского занятия. «Изменять? Я не понимаю».

Эбби улыбнулась и подняла юбку. Натан ахнул, когда в поле зрения появился её подгузник. Опытная любительница омораси, Эбби расслабила свои женские мышцы и начала с силой мочить своё нижнее бельё. Звук её мочеиспускания наполнил тихую квартиру, подгузник стал тяжелеть и розоветь.

Эбби хихикнула, глядя на шокированное лицо Натана, наслаждаясь облегчением от того, что отпустила его после почти четырёх часов удержания. Она не писила с тех пор сразу после обеда. Всё ещё писая, она подошла к Натану и поцеловала его в открытый рот. Прошла долгая секунда, прежде чем он начал отвечать на поцелуй.

«Ну, так лучше — ааа!» Когда поцелуй прервался и Натан отступил назад, Эбби выразила облегчение и отпустила подол юбки, позволив ей упасть до колен.

Она мило улыбнулась ему, когда он уставился в ответ, всё ещё в явном недоверии. — Мне нужна смена, — повторила она, полезая в свою коричневую кожаную сумочку и доставая два новых подгузника.

«Храните этот свежий в безопасном месте для меня — он может понадобиться мне позже». Она протянула Натану подгузник, затем уверенно открыла дверь и вышла в туалет с другим подгузником в руке.

Когда Эбби переоделась в чистый подгузник, а Натан, наконец, смог пробормотать несколько слов через десять минут, они вдвоём направились в уютное кафе через улицу. Хлоя должна была прибыть туда через несколько минут со свиданием.

Пока они ждали, Натан вытащил из-под куртки пластиковую бутылку с водой и с лёгкой улыбкой протянул её Эбби. Эбби удивлённо посмотрела на него. Она чувствовала, что он будет восприимчив к её фетишу, но никогда не думала, что он уже поощряет её!

«О, спасибо, ты действительно хочешь, чтобы я использовала этот последний подгузник сегодня, а?» Хлоя хихикнула, принимая бутылку.

«Конечно». Он рассмеялся вместе с ней.

Как раз в этот момент появилась Эбби со своим парнем и представила темноволосого мальчика ростом 176 см как Гэвина. Он был симпатичным и жил в соседнем городе. Эбби связалась с ним через приложение для знакомств на телефоне Хлои. После долгих приставаний Хлоя наконец согласилась на двойное свидание, чтобы урегулировать проигранное пари.

Хлоя выпила три полных стакана воды, прежде чем уйти из дома, как было велено, и собиралась выпить кофе вместе с остальными за этим деревянным столом на четверых посреди шумного кафе. Она сняла пальто и показала персиковую рубашку с длинными рукавами и чёрные леггинсы. Несмотря на то, что Эбби выбрала относительно безопасный наряд (рубашка спускалась ей на попу), всё это всё равно было ужасающим.

Заказали и разговорились. Гэвин был довольно уверенным в себе джентльменом в дополнение к своей великолепной внешности. Он заплатил за выпивку, пока Натан помогал нести чашки обратно к столу. Пока они стояли в очереди, девушки тихо сообщали друг другу о своих мочевых пузырях.

Эбби взволнованно рассказала своей соседке по квартире о мокром подгузнике, который она оставила в мусорном баке в в*нной, а также о свежем подгузнике, который был на ней сейчас. Хлоя, с другой стороны, умоляла, чтобы её отпустили. Она настойчиво прошептала, что вот-вот обмочится, но Эбби только улыбнулась, когда мальчики вернулись к столу.

Эбби допила оставшуюся воду в своей пластиковой бутылке, прежде чем приступить к кофе. Гэвин был болтливым — он погрузился в летнюю поездку по Европе с парой коллег, в то время как девочки становились всё более отчаянными. Сначала была общая болтовня, но разговор постепенно перерос в Гэвина, говорящего 80% разговоров. Вероятно, это было к лучшему, так как девушки были не в том состоянии, чтобы добавить к диалогу что-то значимое. Эбби могла сказать, что Натан понял, что что-то происходит и с Хлоей, которая слегка ёрзала на своём месте, как и Эбби.

На полпути к кофе девочки были в плохой форме. Мочевой пузырь Эбби быстро наполнялся после того, как она сломала пломбу — она почувствовала сильную боль и быстро выпустила мочу в подгузник. Ощущение влажного тепла, заливающего её интимные места, было удивительным, не говоря уже о естественном блаженстве, сопровождавшем кратковременное расслабление полного мочевого пузыря девушки. Писька Эбби покалывала, и сексуальное возбуждение наполняло её тело — это было так озорно сидеть посреди оживлённого кафе, просто мочиться без забот!

Среди своего нарциссизма Гэвин наконец заметил тишину за их столом, особенно со стороны Хлои, которая не говорила больше пяти минут. Он вопросительно посмотрел на неё. — Эй, что-то не так?

«Ей нужно пописить». Эбби ответила как ни в чём не бывало. Хлоя в ужасе посмотрела на неё — о её интимной потребности в мочеиспускании только что сообщили Гэвину и Натану!

Гэвин, как и все остальные, посмотрел на краснеющую Хлою, которая пыталась, заикаясь, возразить.

Эбби прервала. «Всё в порядке, она просто иногда стесняется. Я хорошо её знаю, потому что мы живём вместе». Эбби встала и помахала Хлое.

«Пойдём». Эбби скрестила ноги и нетерпеливо подпрыгнула. Вставание немедленно усилило её потребность. Она позволила ещё немного мочи вытечь в её влажный подгузник.

Хлоя быстро встала — Эбби собиралась дать ей пописить! Не пришлось бы ей тут обмочиться, слава богу!

К счастью, очереди не было, было занято всего несколько киосков. Хлоя бросилась в ближайшую открытую кабинку и попыталась закрыть за собой дверь, но Эбби заблокировала её. «Что делаешь?» — настойчиво прошептала Хлоя, когда Эбби закрыла за ними дверь.

«Писить». Она ответила небрежно, не заботясь о том, услышат ли дамы в соседних кабинках. Она прошла мимо своей ошеломлённой подруги в туалет.

При виде кабинки и туалета танец мочи Хлои усилился. Но эта пытка была ничто по сравнению с тем, что произошло потом. Эбби залезла под юбку и опустила мокрый подгузник до самых ног. Хлоя могла разглядеть блестящую влагу, когда Эбби ударилась попкой о сиденье унитаза и начала свободно мочиться. Одной рукой она прижала платье к груди, а другой сжимала запястье Хлои. Хлоя могла видеть и слышать чистую струю мочи своего возлюбленного, которая вытекала из её обнажённой вульвы и с шумом плескалась в унитаз.

Это был сущий ад! Извиваясь и задыхаясь в маленькой кабинке, Хлоя каким-то образом ограничила свою утечку всего одним двухсекундным впрыскиванием. Эбби, наконец, перестала мочиться, её вздох облегчения наконец закончился «о!» Она открыла глаза, чтобы быстро взглянуть на Хлою, прежде чем переключить взгляд на свой подгузник.

— Хорошо, моя очередь. Хлоя попыталась стащить Эбби с сиденья, что было вызовом в её опасно отчаянном состоянии.

«Нет». Эбби ответила решительно.

Хлоя танцевала на месте, на грани того, чтобы опозориться и на грани слёз. — Что ты имеешь в виду, нет?

Эбби целенаправленно вытаскивала ноги из прорезей подгузника, одну за другой. — Я имею в виду, ты собираешься помочиться публично, как и обещал.

Хлоя ахнула, когда её рука сжала промежность её леггинсов — её длинная рубашка была задрана до талии. «Нет! Пожалуйста!»

Эбби встала и протянула мокрый подгузник. — Вот, это может помочь. Хлое потребовалось некоторое время, чтобы понять, что имела в виду Эбби.

«Я не ношу твой грязный подгузник! Ты уже писил в него! Из прилавка справа донёсся сдавленный смех. Хлоя снова почувствовала, как сквиртит. На кончиках её пальцев чувствовалась влажность. Она только что сделала мокрое пятно на своих леггинсах.

— Хорошо, как хочешь. Я выброшу это». Эбби опустила юбку, встала и подошла к двери кабинки с подгузником в руке.

«Нет, подождите! Я возьму это!» Хлоя отпустила промежность и стянула колготки и трусики. Она снова потекла, когда Эбби открыла подгузник и быстро поместила его между писькой Хлои и мочащимися трусиками. Маленькая струйка попала на подгузник и намочила руку Эбби.

«Ммм, хороший тёплый чай», — пошутила Эбби, оборачивая тёплый мокрый подгузник вокруг талии и застёгивая лямки.Хлоя покраснела — это было ТАК неловко!

«Нам лучше поторопиться — этот подгузник мало что выдержит. Я брызнул в него несколько раз». Эбби натянула трусики и леггинсы Хлои поверх подгузника. Леггинсы больше не доставали ей до талии, поэтому она натянула поверх них рубашку Хлои. Теперь подгузник был скрыт из виду, но всё равно было до боли очевидно, что он там, под обтягивающей одеждой Хлои.

Эбби быстро отшлёпала попу Хлои, когда та встала. Внезапный удар заставил её снова впрыснуть. Быстрым взглядом окинув тихую уборную, Эбби вытащила потрясённую Хлою из кабинки.

