Era of Survival 2.0 — фантастика, вдохновлённая SAO и Log Horizon

Автор: Darksyn [x] (-)

*000*2017-10-18 23:53

Примечание автора: это перезагрузка фанфика, который я не могу продолжать в том виде, в котором он существует в настоящее время. Конкретная механика во вселенной и общий сеттинг также были изменены — вместо использования Айнкрада и вселенной SAO, история будет проходить в собственной обстановке — хотя она черпает вдохновение как из SAO, так и из Log Horizon, как указано в названии темы. Могут быть отсылки к каноническим персонажам из любой серии и, возможно, редкое камео, но основное внимание будет полностью сосредоточено на приключениях одной девушки и людей, которых она встречает.

Кроме того, в этой истории будет довольно мрачный контент, как из-за поведения игровых персонажей, так и из-за механики довольно хардкорной игры Era of Survival. а использование контролируемых веществ, сексуальные домогательства (и, возможно, хуже, хотя и упомянутые и не показанные) и другой подобный тёмный/взрослый контент лучше всего избегать истории в целом — я пишу, что это своего рода исследование того, что будет делать популяция игроков. если бы игровой мир стал их собственным «реальным» миром, а реальный мир полон подлых людей и страшных ситуаций, и они бы почувствовали, что оказываю медвежью услугу, если не отразим эту историю.

Наконец, в качестве последнего примечания перед тем, как история начнётся как следует: я не особенно надёжен в отношении частоты обновлений, хотя, если люди проявят достаточный интерес (и даже предложат свои собственные предложения для истории, сюжет не высечен на камне!) Я, вероятно, чтобы оставаться более сосредоточенным на обновлении, иначе мой разум имеет тенденцию блуждать.

Без дальнейших церемоний…

Курсивом выделены комментарии главного героя, Обычный текст — история, которую она рассказывает. [Текст в скобках — это диалог не на английском языке.]

Эра выживания

Глава Один

«Наконец-то день».

Это были первые слова, которые пришли мне в голову, когда я проснулась утром. Era of Survival наконец-то вышла после безумной рекламной кампании, охватившей интернет и AR-медиа.

Второй набор слов был: «О, чёрт, может быть, ром с колой не было хорошей идеей перед сном». что-то, за которым последовал разочарованный толчок, сбрасывающий с меня промокшие простыни и мокрое одеяло. Хотя я хотел одеться и отправиться в магазин, казалось, что я должен сначала постирать и принять душ, как обычно. Решив бунтовать способом, более подходящим для кого-то ещё на несколько лет моложе меня, я отложил это в пользу подготовки. Я бы не осмелился, если бы папа был дома — я был и остаюсь чудаком, но даже чудаки обычно не расхаживают в мокрых трусиках и серой футболке с мокрым пятном на спине. Полчаса спустя, а не гораздо более вероятные полтора часа, которые я провёл, чтобы привести в порядок своё постельное бельё, я был готов. Для чего, спросите вы?

Чтобы сесть на диван, вытянуться и натянуть виртуальный шлем на голову. До сих пор я смеюсь, когда люди говорят мне, что покупают физические копии игр.

После короткой инициализации открылась заставка игры, и меня угостили подходящей музыкой в ??стиле эпохи Возрождения, поскольку собственно виртуальная реальность началась с плавного перехода к области создания игрового персонажа.

###

Примечание автора: было трудно начать, но я решил придерживаться формата журнала, чтобы Наджа (произносится как Ная/На-я) рассказала свою историю. С каждой главой я намерен расширять основную историю дополнительными лакомыми кусочками, как правило, в форме Наджи, объясняющей что-то, что произошло в главе, если я не могу заставить объяснение работать с темпом сцены.

В этот первый день написания я намерен опубликовать две главы и два бонусных комментария, частично для того, чтобы компенсировать уменьшенный размер первой главы (она урезана по сравнению с исходным черновиком, но я не могу придумать многого, что могло бы сработать). и всё же пусть Наджа рассказывает свою историю органично. Конечно, короткая продолжительность несколько уместна, учитывая определённые внутренние причины, по которым она не останавливается на предигровых событиях в настоящее время.)

###

Комментарий — Один

Более чем вероятно, что к этому моменту читатель уже чувствует некоторый уровень веселья, отвращения или, может быть, что-то ещё — Да, я говорю о том, что тогда я мочился в постель.

Видите ли, есть довольно веские причины, по которым это произошло. Часть этого кажется психологической, хотя я точно не говорил об этом с мозгоправом с тех пор, как был ребёнком. Некоторый ущерб от каких-то тяжёлых вещей в моём прошлом.

Ну, это не единственная часть. Видите ли, я не самая здоровая и упитанная девушка в мясном пространстве. Это довольно раздражающе перенесено в игру — вы увидите больше в следующей части моего рассказа. Достаточно сказать, что из-за того, что моя «великолепная» северная родина пережила крохотный ФИНАНСОВЫЙ КРАХ, некоторые места к его концу стали больше походить на страны третьего мира, чем на развитые страны. Голод и замедленное развитие наносят вред организму, и мне повезло, что в результате у меня нет серьёзных проблем с печенью или чего-то подобного. Что у меня действительно есть, так это довольно хрупкое и миниатюрное телосложение, не сильно выраженное в области груди или ягодиц, и некоторые ослабленные группы мышц. Важные. Внутренние. Другие вещи тоже, но ничего особенного… Относится к тому, что произошло со мной с тех пор, как я вошёл в систему.

Да, у меня плохой контроль сфинктера, для тех, кто этого не заметил. Это, в сочетании с определёнными, ммм, «дизайнерскими решениями» в EOS означает, что это будет гораздо чаще упоминаться, чем если бы я был заперт в игре, такой как, скажем… «Miner-Builder 20th Anniversary VR Edition GOLD» или что там у вас.

С другой стороны, если вы меня загангали, убили и сейчас читаете это, пока я где-то гнию, ХАХ, вы читаете о жизни и временах какой-то сумасшедшей суки, которая регулярно пачкает себя, и я надеюсь, что вас это реально пугает чертовски тяжело.

(Остальная часть этой страницы занята комиксом о девушке в аду, в грязной одежде, указывающей и смеющейся над изображением карикатуры на бандита, читающего книгу. Любое место, не занятое этим, ХАХАХАХА, по крайней мере, четыре разных языка.)

*002*2017-10-19 00:20

Второй пост будет после того, как я закончу ужинать сегодня вечером.

*007*2017-10-19 12:41

{{1 час назад, Неизвестный сказал:

Я рад видеть, что вы двое всё ещё в этом. Я боялся, что проекты были заброшены.

Кроме того, я был единственным человеком, который сразу подумал о Minecraft, когда прочитал фразу «шахтёр-строитель»?

}}

Да, это не совсем мёртво, и что касается майнера-строителя, это и было целью — это в значительной степени Minecraft с отпиленными серийными номерами.

{{3 часа назад, Writerforce6 сказал:

Однако я скажу, что эта новая версия кажется скорее сатирической, чем серьёзной попыткой написать рассказ… но, похоже, это сделано намеренно, так что я просто позволю своей версии быть серьёзной.

}}

Я бы не сказал, что это совсем уж сатира, хотя пока так может показаться. Наджа — странная саркастичная девушка с некоторыми проблемами.

Что касается содержимого подгузника… Да. Не основной фокус, но со временем появится. Я, конечно же, буду отмечать посты, где это всплывает.

*009*2017-10-19 13:52

{{4 минуты назад, Writerforce6 сказал:

Причина, по которой я сказал, что это выглядит сатирически, не столько из-за сарказма, сколько из-за того, что она не только ломала четвёртую стену шестьдесят девять раз, но и конец второй половины сегмента первого поста был законным, просто описывая сцену. вместо того, чтобы на самом деле описывать сцену, но да, сарказм здесь тоже не особо помогает…

}}

Четвёртая стена в этом случае немного более туманна, так как цель истории состоит в том, что она, помимо моих личных заметок, написана в собственном дневнике Наджи, вплоть до её глупого каракуля в конце раздела «Комментарии». . Поскольку она только сейчас излагает своё прошлое на бумаге, у неё есть возможность делать что-то иначе, чем история, написанная так, как будто она передаётся в более традиционной манере, которую я вижу в большинстве произведений, написанных от первого лица в прошедшем времени. Комментируйте успехи/неудачи, объясняйте ситуацию дальше с более информированной позиции и так далее. Если бы она сломала четвёртую стену сейчас, ей пришлось бы, скажем, ругать автора за то, что он мерзавец. :П

Форма, в которой история находится до сих пор, может не сохраниться до конца — Возможно, я решу в определённый момент перейти к настоящему времени — Когда Наджа отложила перо и активно участвует в важных делах. Если это переключение произойдёт, то это произойдёт после того, как она объяснит большую часть статус-кво в самой игре, чтобы создать лучший фон для её будущих действий. Это не только произведение, но и исследование построения мира в обстановке, которая до сих пор была более расплывчатой.

*010*2017-11-04 21:23

Примечание автора: из-за событий, не зависящих от меня, моя первоначальная попытка опубликовать ещё раз в тот же день, очевидно, была отклонена. Я сделаю эту главу значительно длиннее предыдущей.

Кроме того, я думаю, что было бы неплохо упомянуть, что в отличие от большинства традиционных историй, я буду довольно подробно рассказывать о событиях, и, вероятно, не будет много быстрого темпа, пока мир не будет немного детализирован. Но я постараюсь сделать его интересным!

Глава вторая

Когда экран создания персонажа слился вокруг меня, первое, что я заметил, была девушка передо мной, или, точнее, её отсутствие одежды. При обращении к персонажу появлялись различные меню. Как объяснялось в диалоговых окнах, первым шагом в создании персонажа был выбор расы, а затем настройка характеристик.

Оглядываясь назад на обнажённую неподвижную фигуру, становится ясно, по крайней мере частично, почему игра предназначена для аудитории старше восемнадцати лет. Она была… очень подробной, мягко говоря.

Ухмыльнувшись, я принялся за работу. Несколько наиболее сложных гонок привлекли моё внимание, когда я прокручивал варианты. Каждый раз, когда я выделял новую расу, фигура за полупрозрачными окнами менялась. Они были разделены на три категории: Базовый, Получеловеческий монстр и Монстр.

В каждой категории это читалось следующим образом:

Базовый: Человек, Эльф, Гном, Орк, Зверолюд — у этого было выпадающее меню для выбора любого из огромного разнообразия особенностей животных. Я быстро выбрал аватар волчицы, и у бумажной куклы выросли хвост и уши, а также слегка торчащие клыки и когти.

Несмотря на то, что я принял решение, я хотел взглянуть на весь спектр вариантов — чтобы оценить, с кем и с чем я могу столкнуться во время игры.

Получеловек-монстр: Вампир, Оборотень, Сатир, Гарпия, Ламия, Минотавр. Каждый из них был представлен аннотацией о различиях в игровом процессе и предупреждением о том, что они могут оказаться трудными, но полезными.

Наконец, я открыл категорию «Монстр», и меня встретила бумажная кукла, превратившаяся в гниющего зомби. Честно говоря, у меня скрутило желудок, как и сейчас. Другие варианты в целом были ненамного лучше. Зомби, Скелет, Лич, Ящеролюди, Слизни, Элементальные духи и призраки. Всё в тех же тревожных деталях, что и симпатичная девушка, которую я предварительно выбрал. Я мог поклясться, что светящиеся глаза нежити смотрели прямо на меня, когда я снова переключился на Beastfolk и вошёл в настройку.

Боже, было ли это когда-нибудь сложным. Некоторое тыкание и подталкивание несколько упрощало интерфейс, поскольку движения моих рук формировали изменения, которые я намеревался внести, а не полагались на ползунки. В общем, я думаю, что формирование моего аватара заняло что-то около часа, хотя я не могу быть уверен, время, казалось, остановилось в этой безликой пустоте.

Маленькое миниатюрное тело, похожее на моё настоящее, и некоторые небольшие изменения на моём собственном лице, но на этом сходство заканчивается. Янтарные глаза вместо голубых, тёмно-серые волосы, собранные в короткий хвост… И, конечно же, пушистые волчьи уши и хвост. По общему признанию, я провёл довольно много времени, работая над более приватными областями — без сомнения, мой аватар веселее, чем моё мясное тело, и у меня больше сисек для работы, хотя бы немного. Конечно, затем наступило самое интересное.

Сколько людей когда-либо находили время, чтобы попытаться отредактировать свои непослушные фрагменты раньше? Я достаточно хорошо знал из некоторых, э-э, интересных выходок в комнате с множеством зеркал, задолго до выхода игры, как я выгляжу, и я был удивлён, обнаружив, что предварительное сканирование тела смоделировало меня в мельчайших деталях.

Я уверен, что тот, кто читает это, рад получить такое близкое представление о моей промежности, но я оставлю детали до одного момента. Я оставил небольшой пучок пуха над моим… Да.

Идём дальше!

Далее шла предыстория и стартовая экипировка. Это заняло гораздо меньше времени, чем формирование моей внешности — я прочитал всё, что можно было прочитать о различных навыках, которые будут доступны при создании. Я решил сделать своего персонажа алхимиком с чёрного рынка, вооружившись длинным кинжалом и зачарованным мешком, полным зажигательных бомб, всеми основными алхимическими и охотничьими/собирательными снастями. Последним штрихом стал наряд. Вощёное пальто до щиколоток, не слишком отличающееся от того, что можно ожидать от чумного доктора. Вместо того, чтобы быть полностью закрытым, я оставила его открытым спереди, демонстрируя простую кремовую блузку и патронташи, которые я втиснула в качестве своего последнего аксессуара. Некоторые довольно простые серые трусики были спрятаны под коричневыми льняными бриджами, а на ногах были тяжёлые походные ботинки.

Теперь настал момент истины. Я был одет, подготовлен и готов начать, но есть одно но. Посмотрите на статистику и навыки, выделенные мне в начале.

Я улыбался, просматривая список. Сносная сила для метания моих опасных коктейлей и колющих предметов, высокая ловкость и приличная грузоподъёмность. Моя выносливость оказалась не такой ерундой, как я ожидал, и так далее.

Улыбка быстро сменилась хмурым взглядом, когда я заметил два почти пропущенных значения.

Конечно, мои «трудности» перенеслись и в игру.

Раздражённый, я нажал ЗАВЕРШИТЬ, и первое слово, произнесённое в новом мире, в котором я появился, было…

«БЛЯДЬ!»

Мягко говоря, это привлекло пару взглядов. Я появился в оживлённой деревне, в которой игроки поселились в первый день. Свежее отродье означало, что еда и припасы были в относительном избытке, и кроме кучи, как я полагал, буйных засранцев, лежащих у рыночного прилавка, похоже, что большинство игроков здесь решили избегать убийства каждого нового отродья, как только защита от спавна спала.

Большинство людей на деревенской площади вернулись к своим различным занятиям, хотя орк-игрок почти вдвое выше меня прошёл с обеспокоенным видом. «Что-то не так?» Он пророкотал, без сомнения, голосом ниже, чем у настоящего игрока.

Я покачала головой и посмотрела на него, чувствуя, как мой хвост мягко виляет позади меня. «Нет, просто злюсь на то, что одна из моих характеристик немного занижена», — ответил я, ещё раз оглядевшись. «Я ожидал лесного отродья. Может быть, моё происхождение изменило это?»

Орк в лёгкой броне кивнул и протянул руку. «Похоже на то. Добро пожаловать в Дружелюбную деревню. Это рабочее название, но оно довольно хорошо прижилось за последние несколько часов, у нас есть несколько иногородних, которые сообщают, что в лесу уже строятся бандитские группы. Правила в в городе довольно здравый смысл. Навредишь кому-нибудь или подстрекаешь к насилию, и я и несколько других добровольцев разобьют тебе морду и всё в таком духе».

Я не мог не хихикнуть, когда взял его за руку и изо всех сил встряхнул своей сравнительно крошечной рукой. «Мне уже нравится это место».

Орк посмеялся со мной и указал на различные здания в центре деревни. «У нас уже есть универмаг, мясник, кузнец и целитель. Большинство домов уже заняты или ведутся переговоры, так что вам, возможно, придётся арендовать комнату в гостинице, если вы планируете остаться здесь. У меня есть патруль, к которому нужно вернуться, но… Добро пожаловать в EoS».

«Спасибо», — ответил я и повернулся, чтобы взглянуть на других колоритных обитателей городка.

###

Комментарий — два

Для небольшого пояснения: эти комментарии пишутся много, много времени спустя после начала моего путешествия. У меня есть большая степень задним числом в этих частях, и вы, как правило, понимаете, что я имею в виду, когда вы читаете более ранние события.

Касаясь некоторых вещей в этой последней записи — некоторые вещи изменились. Не буду сильно портить вам чтение.

Да, тогда я был немного ханжой. Любой, кто интересуется моими «битами» и активностью в отношении этого, в конечном итоге получит своё щекотание. Я бы сказал, что я не шлюха — больше эксгибиционистка. В конце концов, если вы взялись за этот дневник, значит, у вас есть некоторый интерес или моё доверие.

Если, конечно, ты не тот мудак, о котором я упоминал ранее, который убил меня и забрал моё дерьмо. Не будем слишком на этом останавливаться.

Второе из трёх замечаний, которые я хотел бы здесь сделать, звучит так: я _не_ наименее континентальный человек, которого я встречал в EoS. Вы встретите её в конце концов, если будете продолжать читать.

В-третьих, позже я узнал имя этого стража-орка. Не ожидал такого от такого воспитанного парня, но его звали Донгус.

К сожалению, после той встречи я его больше не видел. Вы узнаете достаточно скоро.

###

Примечание автора: Боже, это потребовало времени, чтобы написать. Я колебался, как по-настоящему начать путешествие, и, вероятно, половина двухчасовой сессии, которая потребовалась, чтобы написать это, была моей перепиской и сомнениями. Я решил несколько укрепить тон и оставить большинство язвительных замечаний Наджи в разделе «Комментарии» моих обновлений.

Что касается действительно забавных вещей, омораси, возни, позднего секса и так далее, я намереваюсь написать достаточно откровенно, но я решил, что попрошу аудиторию высказать своё мнение об уровне детализации, когда непристойные вещи на самом деле имеет место.

Последняя вещь. Я бы предпочёл не показаться жадным до внимания, но моя мотивация продолжать писать время от времени сильно совпадает с активностью в треде. В какой-то момент меня легко мотивировать, но с хронической депрессией иногда это может стать трудным, если нить неактивна. Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять комментарии, если вам нравится история, и я буду рад обсуждению и вопросам. Я даже могу написать ответы Наджи, если люди зададут вопрос, ответ на который не испортит сюжет. — Задавайте ей личные вопросы, о её биографии и так далее, и я сделаю всё возможное, чтобы она вам ответила.

Редактировать: Если вы следили за этой историей, большое спасибо за ваше терпение и поддержку. Ты часть причины, по которой я продолжаю писать.

*015*2017-11-08 15:49

Судя по предпочтениям @blooper и @Unbeknownst (поскольку вы единственные, кто это заметил до сих пор), история, по крайней мере, на данный момент, будет немного более спокойной в отношении сексуального содержания.

С другой стороны, аварийный контент будет довольно подробным… Предупреждение для тех, кто устал от подробного беспорядка, в частности, так как я не буду спойлерить или помечать этот контент.

Пост находится в разработке, ждите. ^_^

*017*2017-11-08 17:19

В третьей главе

Помещение в город после входа в систему несколько нарушило мой запланированный порядок действий. Ожидая, что окажусь в глуши, я с момента объявления даты выхода игры намеревался найти ориентиры, источник воды и так далее.

Большинство из них уже были предоставлены селом. Это действительно оставило только сбор информации об окрестностях. С этими мыслями я направился в гостиницу.

Постоялый двор, вероятно, был одним из самых больших строений во всём поселении, уступавшим только кузнице и поместью сельсовета. В то время как большая часть города выглядела немного более ветхим, эти здания выделялись. Они были сделаны из более качественных материалов — из гипса и камня, а не из дерева, и тщательно обшиты гонтом, в отличие от маленьких домиков и лавочек, верхние части которых были покрыты соломой поверх голых досок.

Когда я открыл дверь и вошёл внутрь, меня встретил запах эля, вина, тушёного мяса и древесного дыма, шум добрых двух десятков человек, болтающих и гуляющих, и вид кого-то удивительно знакомого, стоящего за барной стойкой.

— Так ты действительно остался с дварфом, а? — спросил я озабоченную рыжую, чьё внимание почти мгновенно переключилось на меня, как только я заговорил. Коротышка-хозяин гостиницы улыбался мне. «Да, удалось сохранить её такой же, как моё искусство. Я подумал, что ты пойдёшь к эльфу или вампиру, а не к крошечному щенку».

Я фыркнул и надулся на неё, хотя мой виляющий хвост достаточно легко сказал ей, что я действительно чувствовал. «Я не «маленький щенок», — ответил я своему давнему другу. Я открыл рот и указал когтистым пальцем на свои ярко выраженные клыки, а другой рукой постучал когтями по верхней части стойки. клыки. Волк, а не щенок».

Она посмотрела в пространство над моей головой — там, где отображалось бы моё имя пользователя, если бы она сосредоточилась. — Наджа, правда? — прошептала она, прислонившись к стойке. Я ожидал, что в этом шуме её будет труднее услышать, но мои звериные уши без труда уловили его. — Это… Просто ваше имя и фамилия, сложенные вместе.

«Не у всех есть супер детализированные ролевые персонажи, которых можно использовать во время игры, Сигрун Хелмсдоттир». Я ответил, подчеркнув имя её персонажа. «Карлик-викинг с шотландским акцентом? Правда?»

Сигрун рассмеялась, отступив от стойки, чтобы отдать несколько заказов на кухню, прежде чем снова повернуться ко мне. «Видишь ли, это не из земного окружения. Я могу это сделать. С другой стороны, ты чертовски хорошо знаешь, что я не могу так легко избавиться от своего акцента».

Сигрун, или Агата, если использовать её имя в реальной жизни, — шотландка-канадка. Хотя, в отличие от меня, она переехала после того, как выросла, а не родилась у родителей-иммигрантов. Мы всегда были хорошими друзьями с тех пор, как я надрал ей попу в игровом автомате много лет назад.

Могу точно сказать, что общего у неё с аватаром только тёмно-рыжие волосы и веснушки. В то время как её тело в реальной жизни было высоким и долговязым, её аватар был коротким и коренастым, и это не объясняет, как девушка, которую я дразню за то, что она худая, как бамбук, и не слишком хорошо одарённая, в конечном итоге стала фигуристой и пышногрудой карликом в довольно обтягивающем синем платье. и коричневый фартук. Конечно, я серьёзно ценю перемены… Но я изо всех сил стараюсь не извращать своего лучшего друга.

Когда я оторвал взгляд от её довольно отвлекающего декольтированного платья, её зелёные глаза сияли весельем. «Вы занимаетесь моим делом, но я вижу, что вы проверяете товар». Она дразнила. Я фыркнула и попыталась стереть румянец со щёк.

«Как долго серверы работают?» — спросил я, уклоняясь от опасной линии разговора. — Я действительно не проверил время, когда проснулся. Скинул одеяло и намочил наушники на лицо.

Сигрун на мгновение остановилась. Судя по движению её глаз, она, должно быть, проверяла свой пользовательский интерфейс.

«Похоже, прошло не менее десяти часов. Вы легли спать примерно в то время, когда им удалось решить ту ошибку соединения, которая была у всех нас. За это время здесь поселилось много людей, нам повезло, что целая гильдия синхронизируются с их бета-версиями, иначе это был бы полный хаос, когда люди бегали вокруг, пытаясь взять столько, сколько они могли унести или потребовать».

— Значит, я потенциально увернулся от пули. Я ответил со вздохом. — Чертовски приятно видеть тебя здесь. Ты знаешь меня и незнакомцев.

«Ты имеешь в виду, что я знаю, что ты можешь быть настоящей сукой онлайн, если хочешь?» Сиг рассмеялся, схватив кружку из-за стойки и кувшин с вином.

«Мне нравится считать это низкой терпимостью к очень частой глупости. Во всяком случае, у меня есть несколько вопросов, если вы не возражаете ответить на несколько».

«Спрашивай, не то чтобы я готовил в подсобке, теперь я владею этой чёртовой лачугой. Сначала обменял свои стартовые доспехи и несколько оленьих шкур».

«Это объясняет, почему вы бездельничаете, пока пролетариат трудится над костром». Я пошутил.

«Эй, ты меня знаешь. Им платят столько же, сколько и мой заработок».

«Я полагаю, отвечает на один вопрос. Во всяком случае… Каково окружение? Топография, угрозы, дичь и всё такое?»

«Оленей больше, чем вы можете потрясти, и мы находимся в довольно холмистой местности. Ничего особенно крутого, но сама деревня стоит на каком-то старом земляном валу, или на шахте, или на чём-то подобном. Бандиты уже стали проблемой. Сообщается добрая дюжина мелких банд, и два ублюдка основали «Бандитские кланы». Пока что это скорее грабительский тип, а не убийца или, ах… Самый жестокий тип».

«Заставляет задуматься, почему они разрешают это дерьмо в игре. Я думаю, это то, что вам дают A / O и отказ от прав».

Мы оба вздохнули и покачали головами. EoS — это тщательная симуляция многих вещей, и она не предназначена для слабонервных. Учитывая психологическое воздействие сексуального насилия, удивительно, что его удалось где-либо распространить, хотя создатели опубликовали исследования о сообщениях об изнасиловании в бета-версии и их влиянии на игроков. Какая-то форма защитной программы вступает в действие, если это происходит, предположительно — на основании показаний мозговых волн. Деталей защиты я не знаю и сейчас, и никогда не спрашивал.

«Если я увижу их, я подожгу их». Я наконец заговорил, когда Сиг налил мне вина.

«Аминь на это. Будь я алхимиком или магом, я бы тоже этим занимался. Топоры обычно не горят, к сожалению, так что я не буду».

«Звучит как по-дварфийски. Горящие топоры». Я усмехнулся, делая глоток сладкого вина. Я никогда не был любителем большого количества выпивки, но я могу оценить что-нибудь хотя бы немного фруктовое.

Ответ Сига был прерван хлопнувшей входной дверью. Эльф, истекающий кровью, через мгновение сумел отдышаться и объявил…

«Это рейд. Большой бандитский клан из-за пределов леса хочет оружие и женщин». Он успел объяснить, прежде чем упасть на колени, одурманенный от потери крови. Пара целителей вскочила со своих мест, чтобы помочь ему, и я бросил взгляд на Зиг, которая хватала свой топор с витрины, на которой он стоял раньше.

«Остальные охранники… Мы их теряем. Быстрее!» — взмолился эльф. Половина гостиницы уже вскочила на ноги и бросилась к двери.

Я зарычал, и это прозвучало более зверино, чем я ожидал. «Сиг, давай порвём их на части.

Сигрун крякнула, перепрыгивая через стойку с топором в другой руке. «Да. Давай покажем им, что мы больше, чем они могут справиться.

###

Комментарий — Три

Я знаю, мрачный взгляд на некоторые из самых дерьмовых моментов в EoS. До тех пор, пока не стало ясно, что происходит на самом деле, даже это рассматривалось как часть игры. Один безвкусный, в общем, но всё же.

Агата и я действительно возвращаемся назад. Это более длинная история, чем мне удобно писать в одном разделе здесь, поэтому я, вероятно, разрежу её на части на будущее. А пока, мой читатель, знайте, что хотя я и победил её однажды в DDR, после этого она стала намного лучше. Она сказала, что я пробуждаю в ней дух соперничества.

Я не уверен, верить ей или думать, что она просто в бешенстве из-за того, что проиграла такой грубой креветке, как я.

Что касается выпивки в EoS, то она на самом деле неплохая. Есть даже некоторые причудливые спирты, не имеющие аналога в реальной жизни, например, какой-то эльфийский ликёр или карликовый стаут.

На последок предупреждение для брезгливых на следующую запись. Борьба жестокая, моя запись будет довольно подробной. Пожалуйста, имейте в виду, что эти монстры пришли к этому.

###

Примечания автора: немного бессвязная глава, но она знакомит с одним из немногих персонажей, о которых мы узнаем более подробно. Несчастные случаи и тому подобное, так сказать, находятся в конвейере контента — но вряд ли они действительно произойдут до окончания бандитской битвы.

*020*2017-11-13 02:41

{{4 часа назад, ляп сказал:

Интересно. Рыжие грудастые карлики очень приемлемы. Следуя правильному соглашению об именах дварфов, а также. Надеюсь, она подвержена страху несчастных случаев в бою :P

Я действительно ничего не знаю о Sword Art Online, но вы, ребята, продолжаете писать эти вещи, и они кажутся хорошими. Ждём продолжений.

}}

Что касается первого, я полагаю, вам придётся выяснить, что происходит!

Что касается последнего, то сходство между EoS и SAO в основном незначительное (например, головной убор VR и примерный год в реальной жизни, в котором это происходит) и несколько эпизодов позже, поэтому предвидение далеко не обязательно.

*021*2017-11-13 22:59

Глава четвёртая

Первым признаком того, насколько хреновой была ситуация, был значительный столб дыма, идущий с окраины деревни. Даже на расстоянии ста или более метров от огня меня чуть не стошнило от дыма. Впрочем, жаловаться на это было некогда — мы с Сигрун бросились на шум драки и криков.

Зрелище, открывшееся нам, было неожиданно… ярким.

По грунтовой дороге были разбросаны окровавленные трупы, некоторые лежали у стен зданий. Вид и запах перевернули мой желудок. Это оказалось ещё более шокирующим, когда я смотрел на рукопашную схватку впереди. Болты и стрелы время от времени просвистывали в толпу, поражая защитников, а иногда и товарищей-бандитов. Поначалу было трудно сказать, какая сторона какая, пока я не заметил нескольких человек, которых я вспомнил из рыночной толпы, сражавшихся против мужчин с красными поясами. Быстрый взгляд на остальную толпу показал, что это были бандиты.

Сигрун что-то прокричала мне, но всё, что я мог слышать к этому моменту, — это пульсирующая кровь в ушах. Дальше за жестоким боем стояли разрозненные группы бойцов дальнего боя. Я стиснул зубы и зарычал, сунув правую руку в сумку алхимика, а левой вытащил клинок.

«Сиг! Выручай наших ребят на фронте!» Я закричал, прервав её попытку вывести меня из ступора: «У меня есть подарок для тех ублюдков, что сидят сзади!»

«Нельзя так терять концентрацию, Наджа!» — запротестовала она. — Я… я присоединюсь к драке, но будь чертовски осторожна, особенно если ты разбрасываешься дерьмом.

Я мрачно кивнул, и она побежала вперёд, чтобы помочь нашей линии.

Мои следующие действия и эффекты всё ещё кристально ясны в моей голове. Я вытащил из сумки зажигательную бомбу, ударил кинжалом по металлической пломбе, и искра зажгла фитиль. Затем я сделал небольшой разбег и бросил так сильно, как только мог. Летучая янтарная жидкость в бутылке загорелась, когда перегорел фитиль. Давление, вызванное этим внутри стеклянной колбы, создало дождь из горящих осколков, когда она взорвалась, и на бандитов пролился дождь из примитивного напалма.

Это был отличный бросок.

Когда я готовил ещё одну бомбу, я когда понял, что смеялся, несмотря на крики, которые моя атака спровоцировала от горящих бандитских рейдеров. Вероятно, это должно было обеспокоить меня больше, чем сейчас, но когда я ударил по фитилю следующего снаряда, я не мог испытывать ничего, кроме восторга, от того, что эти монстры, эти насильники и воры пострадали за свои действия.

По общему мнению, я немного сломался, когда услышал крики. Я чувствовал, как будто правосудие восторжествовало, и теплоту кудахтанного смеха я издавал, когда моя зажигательная бомба попала в группу из пяти человек, продвигавшихся вперёд, чтобы освободить линию фронта.

Я чувствовал тепло во всём… Стекающее по моим ногам и в сапоги тоже. Меня это нисколько не беспокоило. Несколько крестьян, живших сзади, смотрели в мою сторону, пока тащили раненых. Они выглядели обеспокоенными, но с облегчением от того, что я был на их стороне.

Когда я подготовил третью бомбу, линия противника прорвалась. Обожжённые и окровавленные бандиты обратились в бегство, а те, кто оказался слишком близко к нашим позициям, были брошены в грязь, пытаясь оторваться от своих трусливых соратников и лидера.

Когда адреналин иссяк, раненых сортировали, а мёртвых увозили, я упал на колени. Сигрун бросилась ко мне. Когда я повернулся к ней лицом, я заметил, что её топор был скользким от крови, и, судя по состоянию её глубокого красного пятна, но неповреждённого платья, оно не было её собственным. Однако мне пришлось отвернуться, так как ранее выпитое вино вернулось с большим количеством кислоты. Сигрун потёрла мне спину, когда меня вырвало на грязь, и через мгновение я снова выпрямился и сел на ноги, только что начав ощущать прохладную влажность. Мои щёки вспыхнули жаром, когда я вытерла лицо куском ткани, предложенным моим старым другом.

«Чёрт возьми, Наташа…» Сиг тихонько присвистнул: «Я думал, что ты заперлась сначала, но ты сразу зашла в тупик».

Я прочистил горло, выплёвывая кислоту и желчь в сторону. — Ага, — хрипло ответил я. «Я… я не знаю, что там произошло. Я имею в виду… Было очень приятно заставлять этих ублюдков страдать, но… я просто убивал людей. Даже если это всего лишь игра, эти парни мертвы и появляясь далеко-далеко с дерьмовым снаряжением. По всем правилам, я должен чувствовать себя плохо из-за того, что причинил им столько страданий».

«Но вы не делаете?» — спросил Сиг, глядя на меня с усталой улыбкой. — Я знаю, что ты имеешь в виду, Наджа. Она сделала паузу, переведя взгляд на мои колени, где её улыбка превратилась в нахальную ухмылку. — Однако это не объясняет, почему ты промок до крови.

Моё лицо ещё больше покраснело, и я ударил Сиг в плечо достаточно сильно, чтобы опрокинуть её на бок, вызвав хохот у маленького шотландского придурка, которого я называю своим другом.

«Подсознание или что-то в этом роде». Я проворчал в ответ, так как сам ещё не был уверен.

— Да? Но ты не единственный. — ответила Сигрун, осторожно приподняв подол своего платья, чтобы я могла мельком увидеть её леггинсы под платьем. Белое было окрашено слабым жёлтым оттенком, а не кроваво-красным от крови, покрывавшей большую часть её платья. «Было чертовски страшно, не боюсь признаться». Она усмехнулась. Я присоединился, и множество ходячих раненых и невредимых бойцов и целителей обсуждали события и их последствия. Когда мы затаили дыхание, к нам подошла девушка-кошка и спросила, как мы. Когда она понюхала и почувствовала запах мочи на нас, она сказала шутку, которую я, думаю, запомню навсегда. «Конечно, когда куча гражданских без подготовки вступает в настоящую драку, такое случается». Сделав паузу на мгновение, она повернулась лицом к толпе, упёршись руками в бёдра: «Те немногие из нас, кто прошёл предыдущую подготовку перед всем этим, отлично справились. Впрочем, вы, гражданские… Здесь достаточно обоссаных штанов, клянусь. Богу, мы на дороге из жёлтого кирпича».

Множество застенчивых лиц и рёв смеха прокатились по толпе, а Сигрун помогла мне подняться на ноги.

«Нам лучше отправиться в гостиницу, подогреть воды для в*нн. Думаю, на неё будет большой спрос».

Я закатила глаза, неуверенно отправляясь в сторону её гостиницы. «Сначала для себя, а потом для всех остальных, потому что ты любишь деньги?»

«Вы чертовски хорошо знаете это!»

###

Комментарий — Четыре

Здесь есть о чём поговорить. Это был не первый мой бой, но это был первый раз, когда я убил что-то или кого-то в любом смысле. Хотел бы я сказать, что это был последний, но в любом случае это было бы полным дерьмом. Честно говоря, через некоторое время вы немного притупляетесь к этому, особенно в мире с таким постоянным беспорядком.

Конечно, если предположить, что ты здесь с моим дневником, ты, наверное, сам убил более чем достаточно.

В более лёгкой ноте, эта глава знаменует собой первый раз, когда я обмочился внутри EOS. Однако это не так важно, как Сигрун — до игры, я не думаю, что она когда-либо хоть раз попадала в свои трусики, так что тем слаще видеть, как мой дразнящий друг слегка унижается.

О, и прежде чем я двинусь дальше, я всё ещё думаю, что это были бандиты, как и любой жестокий социопат, с которым я сталкивался с тех пор.

###

Примечание автора: EFFING НАКОНЕЦ-ТО. Это обновление хотелось писить и переписывать дважды из-за сбоев ПК. У него также есть наш первый небольшой фансервис для тех, кто попал в стресс или страх.

*кашель* @ляп

*кашель*

Надеюсь, я не отпугнул слишком много людей насилием. По мере развития сюжета он не станет легче, по крайней мере, с точки зрения того, насколько графичным он будет.

Я намерен придерживаться относительно частого графика обновлений, поскольку я попадаю в шаблон с написанием этой истории, поэтому, пожалуйста, ожидайте обновления в ближайшие пару дней. Если вдохновение придёт, оно может прийти раньше.

*024*2017-11-13 23:59

{{Только что ляп сказал:

Уууу боюсь мочи. Также прямо в образе авантюриста :P Отличная работа.

}}

Рад, что вам понравилась эта глава! Спасибо и за комплимент!

На самом деле я, возможно, начну писать ещё один пост примерно через полчаса-сорок пять минут, так что всем, кто следит за этой историей, следует следить за уведомлениями.

