Мокрые приключения двух вампиров

Автор: Cobalt Blaze [x] (-)

*000*2018-01-06 20:26

Два близнеца-вампира отправляются в старую хижину своих родителей в лесу. Их родители умерли, и им грустно, но они выживут. Что ж, по пути будет много смачивания и облегчения для двоих. (они действительно пьют кровь [это современное]).

*002*2018-06-25 19:31

Ответ пользователю: Эльба: Да, но, насколько я понимаю, в сообществе вампиров было бы своего рода табу, чтобы начать мочиться во время кормления. Потому что, на мой взгляд, они должны поддерживать жизнь человека 1) для размножения, чем больше людей, тем больше вампиров 2) зачем истощать их, когда можно оставить их в живых, чтобы произвести больше крови.

/////////////////////////////////////

Когда солнце выглянуло из-за горизонта, Джонатан сел и посмотрел в грязные окна заброшенного здания, в котором он и его сестра Келли остановились. Он наклонился и ткнул Келли: «Келли, пора просыпаться». Ещё пять минут»

«Келли, вставай сейчас же, пока солнце не поднялось слишком высоко. Если вы этого не сделаете, мы не сможем выйти на улицу, чтобы пописить, потому что мы обожжёмся. Итак, вставай сейчас же!» — сказал Джонатан, быстро стягивая с неё одеяло, обнажая под ним её влажный секс. Лицо Джонатана стало красным, как пожарная машина, когда он спросил: «Келли, где твоё нижнее бельё и штаны от пижамы?» «О, дерьмо», — закричала она, пытаясь прикрыться, краснея. «Язык!»

«Мне плевать на мой язык, иди и возьми мою сумку, возьми юбку и нижнее бельё, — закричала она, — а ещё возьми лифчик и рубашку!»

«Иисус! Ты можешь быть старше на пять грёбаных минут, но, чёрт возьми, у меня более крепкий мочевой пузырь, что это за третий грёбаный раз за два дня, когда ты обоссался в штаны?

«Да, я обмочился, это лучше, чем то, что случилось с тобой, когда ты пытался осушить эту корову»

«Мы договорились, что больше никогда не будем упоминать об этом!»

«Ты обосрался»

«Т.. заткнись!» сказал Джонатан, когда он начал расстёгивать джинсы, он обернулся и вздохнул, когда мощный поток мочи вытек из его члена. Он и не подозревал, что Келли подкралась к нему сзади. Келли закричала «О» он завизжал «дерьмо Келли, ты довела меня до сердечного приступа» Келли хихикнула «а теперь повернись, мне тоже нужно идти» Келли повернулась и присела на корточки, опираясь на ногу Джонатана. Она вздохнула, когда слабая струйка вылилась из её полового члена «большая часть вышла прошлой ночью». Через несколько минут она встала и натянула трусики на свою пухлую попку, а затем задрала свою чёрную джинсовую юбку и застегнула ремень.

Она схватила свой шлем, очки и шарф. Она надела шлем и очки, затем обернула шарф вокруг шеи и щёк. Джонатан сделал то же самое, но в чёрных джинсах и чёрной рубашке с длинным рукавом. Келли натянула чёрные носки длиной 3/4 и туфли. Джонатан натянул ботинки, схватил спальные мешки и бросил Келли её уже сухую грязную одежду, которую она сложила в сумку, перекинула через плечо и вышла на улицу к велосипеду Джонатана. Мотоцикл времён Второй мировой войны с коляской. Келли сидела в коляске, а Джонатан вёл машину. После того, как Джонатан потребовал, он проверил короткоствольный револьвер 44-го калибра и спрятал его между мотоциклом и коляской. Он завёл двигатель, завёл его и поехал по дороге к шоссе.

A/N это первая часть просьба комментировать только конструктивную критику

PS. Если ты не дашь конструктивной критики и будешь вести себя как мудак, я натравлю на твою попу легион вампиров! XD

