Отрывок из фанфика

Автор: boxes [x] (-)

*000*2017-02-26 02:25

Это отрывок из одного из моих фанфиков, Липкий пепел. Фэндом это Хеталия. Это зомби-апокалипсис, а зомби активны только ночью. У Фелисиано/Ловино DID, а Людвиг очень вежлив и не знает, как лучше быть вежливым по этому поводу.

Поскольку эта часть содержит омораси и последующее мочиние «кровати» (это куча одежды, на которой они все спят), я подумал, что вы, ребята, будете благодарны за её прочтение. Предупреждаю, что вся история не сосредоточена на омо, поэтому я постарался, чтобы эта часть была «мягкой» на извращённой стороне. (на самом деле в истории есть несколько моментов, когда персонажи жалуются на то, что им нужна в*нная, но это была часть, которая больше всего сосредоточилась на этом).

Должно быть, он пролежал там несколько часов, уставившись в потолок сквозь чернильную тьму. Он предположил, что справа от него был Ловино/Фелисиано, руки которого всё ещё были сплетены. Антонио был бы на другой стороне этого, без сомнения, всё ещё обнимая итальянца близко.

Он почувствовал, как рука итальянца оторвалась от его руки, а тело, связанное с ней, шевельнулось. Рефлекторно Людвиг попытался сжаться крепче, вернуть руку в свою хватку.

Шум, итальянец передвигается по груде одежды, ценники примяты под ней. Слишком много шума, по мнению Людвига. Двух других это, похоже, не беспокоило, но у существ снаружи могли быть более чувствительные уши. Но он прикусил язык. Он понятия не имел, как назвать итальянца. Ловино? Фелисиано? Или он выбрал неуклюжий адрес, назвав его/их Варгасом?

Делая ставку, Людвиг прошептал: «Ловино?» Он откатился от брата, Гилберт был слишком сонлив, чтобы заметить внезапное исчезновение тепла рядом с ним. «Мы должны вести себя тихо». Исправления в названии не было, так что риск оправдался.

«Замолчи». Хотя он был тихим, он всё же был огрызен на него, и он чуть не вздрогнул от резкости. Сразу после этого Ловино фыркнул, а Людвиг нахмурился.

«Вернулся спать».

— Я должен тебе это сказать, — заявил Людвиг, его голос был приглушён одеждой.

— Я знаю, — вздохнул Ловино с явным раздражением в шёпоте. Больше он ничего не предложил, и Людвиг немного поколебался, прежде чем подойти. Одежда комкается под ним и смещается под ним, и он двигался медленно, пока не производил много шума.

Неуклюже он нашёл Ловино, которая легла рядом с ним, чувствуя, как напряглась итальянка. Они оба замерли на мгновение, Людвиг покраснел до ушей, пока Ловино не вздрогнул и не свернулся калачиком.

Страх овладел всеми, предположил Людвиг. Даже те, кто не показывал миру ничего, кроме гнева. В этом отношении Ловино ничем не отличался от остальных. «Пока мы молчим, мы в безопасности».

— Заткнись, — снова настаивал Ловино, постанывая. — Заткнись, мне просто нужно идти.

Людвиг моргнул в темноте, гадая, куда же Ловино придётся идти посреди ночи. Даже выйти из этой комнаты и спуститься вниз было бы смертным приговором. Истинный смысл дошёл до него достаточно скоро. — О, — сказал он довольно хромо и запоздало.

Он услышал фырканье Ловино. «Чёртов ублюдок». Спрятавшись в темноте, к которой его глаза никогда не привыкнут, Людвиг покраснел ещё сильнее. — Подожди, — пробормотал он в ответ, снова успокаиваясь теперь, когда знал причину беспокойства. «Мы не можем рисковать, включая свет или создавая слишком много шума».

— Я знаю это, — огрызнулся Ловино слишком громко. Он, казалось, уловил это и снова уменьшил громкость. — Ни хрена, что, по-твоему, я пытаюсь сделать?

Людвиг пожал плечами. Он с опозданием понял, что Ловино не может его видеть. — Иди спать, — предложил он в растерянности. — Можешь идти утром.

«Я не могу».

— …не можешь уснуть? Людвиг уточнил. Ловино предоставил слишком мало информации и слишком многого ожидал взамен.

«Не могу удержать. Не удержу, если засну». Голос Ловино граничил с паникой, вылетевшей из его рта.

По крайней мере, он узнал причину извивающегося Ловино? Людвиг был в растерянности иначе. — Я не знаю, как тебе помочь, — признался он.

Нет ответа.

«Просто иди спать. Что бы ни случилось, мы разберёмся с этим утром».

До конца ночи он больше ничего не слышал от Ловино. Может быть, усталость наконец поразила Людвига.

###

Их разбудил запах аммиака.

Не самый приятный запах, особенно по утрам, но никто из них не захотел с этим что-то делать. Все уставились на пятно в усталом, сбитом с толку оцепенении. Тишина. Раннее утро. Отсутствие звука снаружи должно было стать облегчением, но оно было похоже на напоминание о кошмарах, которые были там до этого. Это заставило их взгляды весить всё тяжелее

Антонио первым нарушил молчание. «Кто-нибудь знает, как это убрать?» Он оглядел их всех, но никто не поднял руку. Ловино отказался от утешительных объятий и просто сидел, вытирая слёзы каждый раз, когда они появлялись у него на глазах.

— Обычно я кладу их в стиральную машину, — пробормотал Ловино хриплым голосом.

Сейчас нет сил запустить стиральную машину. В наступившей тишине все они решили из-за того, что молчали, что никто из них не умеет стирать бельё без электричества.

Людвиг глубоко вздохнул. — Мы можем… — Он неопределённо указал на мокрое пятно. «…всегда выбрасывайте одежду. Там больше одежды, так как это магазин одежды». Всегда больше коробок с одеждой в углу.

Антонио пожал плечами. Гилберт не возражал. Ловино воспринял это как сигнал, без промедления собрав грязные ткани в комок и забрав его из общей кучи. Он скрылся за полкой, вероятно, для того, чтобы изменить конфиденциальность.

После этого Гилберт нарушил молчание. — Я… Мы собираемся сжечь это? — спросил он, говоря о грязной одежде. Людвиг сморщил нос при этой мысли. Горящая моча? Юеч. — Я имею в виду, что на нём свежий человеческий запах. Он приведёт зомби прямо сюда.

Людвиг покачал головой. — Гилберт, он и так смущён. Не усложняй ему задачу».

Гилберт отшатнулся, как от пощёчины, и прошипел: — Ты забыл, что вчера он чуть не убил нас? Этот ребёнок — психопат, мне наплевать на его чувства».

— Гил… — Антонио потянулся, положив руку на плечо своего лучшего друга, но та была отброшена. Гилберту не хотелось успокаиваться.

— У тебя просто разбитое сердце, не так ли? — прорычал он на Антонио, уже повышая голос. «Возможно, ты пытаешься помочь этому маленькому парню, но я пытаюсь спасти всех нас от того, чтобы их съели!»

И Антонио, и Людвиг начали протестовать, встревоженные, но замерли, услышав стук в дверь. В своём бурном споре они пропустили, как кто-то поднимается по ступенькам.

Они на мгновение переглянулись, прежде чем Людвиг крикнул: «Войдите?» Он закончился вопросительным тоном, его голос почти надломился. Он мог просто обречь их на гибель, пронеслось в его голове. Один из больных, измученных людей вошёл ночью и попытался постучать в их дверь, и теперь он только что сказал им войти и заразить их всех…

Нажмите. Дверь с треском распахнулась, и внутрь выглянул каскад платиновых волос.

«Я принесла бананы».

Людвиг смутно почувствовал, как у него отвисла челюсть, но ничего не сделал.

Широко распахнутые глаза Натальи увидели изголовье кровати, неопрятного подростка, и шагнули внутрь. Она закрыла дверь и шагнула вперёд. Она шла так, как будто её ноги были сделаны вручную кем-то, кто зарабатывал на жизнь изготовлением кукол вместо людей, её шаги были неуклюжими и неуклюжими, она пробиралась в деликатном балансирующем акте.

Людвиг напрягся, когда она, казалось, обмякла и упала в его объятия, но, похоже, ему не о чем было беспокоиться. Она посмотрела ему в лицо и повторила: «Бананы?»

###

Поскольку это отрывок, я не собираюсь обновлять эту тему. Я только что зарегистрировался на этот раз и решил опубликовать это.

