Омо-фики Акселя

Автор: axeldino [x] (-)

*000*2023-08-15 21:13

Так что, пожалуй, буду просто выкладывать сюда все свои фики, чтобы ничего не засорять.

Я также хотел бы официально извиниться перед музыкальным фэндомом SIX за этот фик.

Кроме того, этот фик в конце выглядит немного nsfw :)

— Энн, пойдём, — постучала Кэтрин в дверь спальни Анны. Она красилась последние пятнадцать минут, и им пришлось уйти.

"Приходящий! Приходящий!" Дверь быстро открылась, и Энн слегка поцеловала Кэтрин в щёку. Однако она позаботилась о том, чтобы это не оставило следов, которые можно будет сохранить на потом той же ночью. Да, и ещё у них не было времени повторно наносить макияж. Они сели в машину, и Кэтрин поехала. — Почему ты не позволяешь мне водить машину? Энн фыркнула.

«В прошлый раз полиция остановила нас, потому что они думали, что тебе четырнадцать»,

"Справедливо." Всю дорогу они сидели в относительной тишине, им не о чем было говорить. «Сколько это ещё раз?»

«Я не знаю, два часа? Может быть, три? ответила Кэтрин. «Однако сомневаюсь, что это продлится дольше, почему ты спрашиваешь?» Энн пожала плечами.

«Эх, без причины», — ответила она, проверяя свой макияж и причёску в компактном зеркале. «В любом случае, я надеюсь, что мы сможем держаться вместе для этого!» Энн улыбнулась. Кэтрин кивнула в ответ и заехала на парковку заведения. Пара вышла из машины и вошла в большое здание.

«Энн! Здесь!" Высокая девушка с розовыми волосами помахала мне рукой.

«Кейт, йоу!» Энн подбежала к ней и обняла. — Как твои дела на этой неделе? Кэтрин взъерошила Анне волосы.

«Я был рад, с нетерпением ждал этой встречи и приветствия, вы и Каталина объединились в пары, чтобы сидеть вместе. Хотя я уверена, что ты не будешь возражать, — улыбнулась Кейт. Энн тихо рассмеялась и повернулась к Кэтрин.

«Любимая, обязательно выпей воды, прежде чем нам придётся сидеть пару часов». — сказала Кэтрин. В ответ Анна закатила глаза.

"Всё будет хорошо,"

«В прошлый раз у тебя заболела голова, и тебе пришлось лежать на полу в в*нной с выключенным светом», — Кэтрин скрестила руки на груди, — «Вот я принесла тебе бутылку с водой». Она протянула Энн бутылку, и Энн неохотно сделала пару глотков. «Давай, давай одеваться»

Энн кивнула и последовала за Каталиной.

— — — — — —

«Энн, — Каталина постучала в дверь гримёрки Анны, — пора уходить».

Энн открыла дверь и улыбнулась Каталине. "Привет дорогая!" Её спортивные штаны и пальто были заменены её культовым зелёным топом и юбкой. «У меня есть время очень быстро поссать?»

«Боже, ты такой грубый»

"Привет! Это правильный вопрос… — Энн фыркнула и скрестила руки на груди. Кэтрин потёрла виски.

«Нет, извини, у нас нет времени, пока всё не закончится», — закатила глаза Энн. — С тобой всё будет в порядке, просто… пей воды. Энн подняла бровь, глядя на Каталину. «Я имею в виду не это, не обезвоживайте себя из-за этого. Мы не хотим повторения прошлого раза», — вздохнула она.

— Да, я принесу воды, успокойся. Энн улыбнулась. Она взяла бутылку и выпила ещё, прежде чем схватить Каталину за руку. "Пойдём! Не могу заставлять остальных ждать.

Каталина закатила глаза, но последовала за Анной, пока они не добрались до своих столов. Энн и Каталина вместе сели на свои места.

— Энн, допей бутылку, пожалуйста, — фыркнула Каталина.

"Должен ли я?" Энн застонала.

«Хочешь пролежать в в*нной всю ночь с мигренью?»

"… отлично." Энн допила воду.

———

Прошёл час, и Энн начала ёрзать на своём месте. Каталина сжала руку под столом, чтобы успокоить её.

"Ты в порядке?" — прошептала Каталина. Энн кивнула в ответ, сосредоточившись на подписании программ и товаров. "Что происходит?" Золотые глаза Каталины были мягкими.

— Ничего, — пробормотала Энн. Общение с фанатами было замечательным, но социальная батарея Анны быстро разряжалась. Может быть, дело было в шуме или окружающей среде… или в чувстве отчаяния, которое начало становиться всё более и более преобладающим.

Каталина взглянула на неё. «Это не похоже на «ничто»». Энн отмахнулась от яркого света и вернулась к разговору со своими поклонниками. Она покачала бёдрами на сиденье, привлекая внимание Каталины.

Её рука легла на бедро Энн и сжала его. Энн вздрогнула в ответ. И возбуждение, и потребность помочиться были очень распространены, что вызывало у Анны дискомфорт. — Лина… — прошептала она.

«Хм?» Любопытство Каталины было возбуждено. — Энн, ты в порядке? Голос Каталины был низким и мягким. Энн покачала головой и тихо всхлипнула. — Эй, ты можешь сказать мне, что случилось, — пробормотала Каталина.

— Лина, я… я… — Энн поёжилась. «Когда это закончится?» В её голосе звучала настойчивость.

— Ох, хм, десять минут? Каталина посмотрела на часы. — Да, десять минут, — раздражённо произнесла Энн. — Энн, ты в порядке? Почему ты хочешь знать, сколько времени у нас есть?

— Я-м-м-Лина, это неловко… — пробормотала Энн. Каталина погладила Анну по бедру, заставив её содрогнуться. «Лина, мне действительно нужно…» Каталина наконец поняла язык тела Анны. Извиваясь, бёдра прижаты друг к другу, ноги скрещены.

— О-о-м- я вижу- я-… — Каталина отвела взгляд и покраснела. «Ты справишься, с тобой всё будет в порядке. Десять минут. Ты сможешь продержаться десять минут, верно?» Каталина похлопала Анну по плечу.

— Я… я так думаю? Энн всхлипнула. Даже скрестив ноги, она всё равно чувствовала утечку. Всё, что могла сделать Энн, это беспомощно извиваться следующие десять минут.

Энн убежала переодеваться, как только мероприятие закончилось. Если бы она собиралась обссаться, чего она не делала, то это было бы не в её костюме. Снимать костюм самой, отчаянно пытаясь не намочить себя, было пыткой. К счастью, ей удалось снять его до того, как произошла новая утечка.

Надев спортивные штаны и рубашку, Энн выбежала за дверь. «Лина? блин, Лина?! Она позвала, ища золотоглазую королеву.

«Энн! Давай вернёмся к машине». Каталина вышла из гримёрки. Взяв Анну за руку, они медленно пошли обратно к своей машине. Ну, Энн тряслась. Ноги Анны были сжаты вместе, её свободная рука была возле промежности. «Ты могла бы вместо этого потратить пятнадцать минут, которые потратила на дополнительный макияж, на посещение туалета», — проворчала Каталина.

— Ш-заткнись… — пробормотала невысокая девушка. Каталина вздохнула и потёрла Анну руку. Они шли по краю парковки несколько минут, прежде чем Энн остановилась. «Н-нет-нет- бля!!» Она захныкала.

«Энн? Ты… — начала Каталина, её глаза были полны беспокойства. Энн схватила Каталину за запястье и потащила её в переулок. — Энн? Энн задыхалась, держась за промежность.

«Лина, — прошептала она, — Лина, мне больно…» — слёзы текли по лицу Анны.

— Как думаешь, ты сможешь снять штаны? Энн покачала головой, её колени задрожали. "Вы хотите, чтобы я вам помог?" Кивок. Энн сильнее сжала бёдра. «Дорогая, тебе придётся пошевелить руками, чтобы я могла снять с тебя штаны».

— Я-я не могу, — отчаянные всхлипы вырвались из уст Анны. «О-о, чёрт-чёрт, Каталина, я…» Каталина отступила от Анны, когда невысокая женщина задрожала. «М-мне жаль, что я не хотела…» — плакала Энн. Моча стекала по её ногам, затемняя штаны.

Вздохнув, Каталина поцеловала Анну в лоб. — Просто отпусти Энн, я не хочу, чтобы ты пострадала. Энн посмотрела на Каталину полными слёз глазами. "Всё в порядке. Ты сделала всё, что могла, любимая, — улыбнулась Каталина, нежно держа лицо Анны. Золотые глаза смотрели, как Энн уткнулась лицом в грудь Каталины.

Колени Анны подкосились, когда она обмочилась. Её руки схватились за свитер партнёра, чтобы удержаться. Воздух наполнился хриплыми стонами и вздохами облегчения. Зелёные глаза были плотно закрыты, лицо покраснело от смущения и возбуждения. «Ха~ ах~ Я... это приятно~» Каталина притянула Энн ближе к себе, чтобы бедная девочка не упала. Шипение, смешанное со стонами Анны, практически сводило Каталину с ума.

"Имеет ли это? Тебе… нравится это~?» Она ухмыльнулась, поддразнивая Энн. «Ты промокнешь от этого, не так ли~»

«М-ммм~ ммм…» Энн кивнула в грудь Каталины. — Т-так хорошо~ — Под парой образовалась лужа. Рука Каталины потёрла мочевой пузырь Анны, помогая ей выпустить всё наружу.

«Ты там столько всего держал~! О, Энн, тебе, должно быть, так приятно просто поссать~ — Энн покраснела, и её стрим закончился. «Вы закончили? Хороший. Не могу дождаться, когда отвезу тебя домой~ — промурлыкала Каталина, прижав Энн к стене.

«Мм~ да~ трахни меня!» Энн усмехнулась нуждающимися глазами.

«Жадная шлюха~» Каталина укусила Анну за шею, вызвав у неё гортанный стон. «Тебе придётся подождать~»

