Усложнение синхронизации (ZZZero)

Автор: FuntomDL

*000*2024-07-27 23:59

A/N: Привет, это мой первый пост здесь. Всё это пришло ко мне как вспышка вдохновения после одной-единственной, мимолётной строки, но я надеюсь, вам понравится! Комментарии и критика всегда приветствуются!

За дверью «только для персонала» в скромном видеомагазине Random Play жужжание компьютерных вентиляторов и жужжание ЭЛТ-экранов сопровождалось звуком яростного набора текста на клавиатуре.

«Ааааа!» С последним щелчком указательный палец торжествующе ударил по клавише ввода. Бёлль, одна из братьев-владелиц магазина, повернулась на стуле, чтобы посмотреть на своего брата, Уайза, в ожидании его одобрения. «Теперь всё НАКОНЕЦ должно быть готово к нашему первому тесту с Bangboo!» — воскликнула она.

Вайс, со своей стороны, казалось, только что закончил кое-какую проводку позади одной из своих машин после объявления. Увидев отсутствие каких-либо вопиющих сообщений об ошибках, он тепло улыбнулся сестре. «Отличная работа, Бёлль. С этой стороны тоже всё готово. Итак, ты готова попробовать?»

Бёлль практически подпрыгивала на своём месте, когда она с энтузиазмом воскликнула: «Мгм, ггм!», прежде чем ей пришлось попросить успокоиться и расслабиться. Удобно расположившись в своём кресле, и с рукой брата, зависшей чуть выше большой красной кнопки, Бёлль наслаждалась следующим отсчётом.

«Хорошо, тест сенсорной синхронизации через три, два, один…»

Как только Вайс нажал кнопку запуска, мир Бёлль словно внезапно опустел. Неописуемое чувство пронзило каждую клеточку её существа, когда сигналы её нервной системы были перенаправлены в будущую систему Hollow Deep Dive. Статика заполнила её уши и зрение, пока медленно не начало появляться изображение.

В фокусе оказались две короткие конечности, удерживаемые перед ней, такое же крошечное тело в тёмной куртке и оранжевой бандане… Это сработало! Она действительно была в теле своего послушного робота-помощника, Эуса!

«Да! Ура!» — кричала Бёлль и прыгала от радости, в значительной степени игнорируя бормотание брата себе под нос о «медленном времени соединения» или что-то в этом роде. Мелкие ошибки можно было устранить позже, сейчас было время праздновать!

…Таким был её мыслительный процесс, по крайней мере, пока другой звук не привлёк её внимание и не стал бороться за неё: странный шум, своего рода «стук», как будто что-то медленно проливалось на ковровое покрытие…

Глазами Эуса Бёлль посмотрела на своё настоящее тело. Если кто-то не знал, она выглядела крепко спящей, все её измеренные жизненные показатели выглядели нормально, а на лице играла расслабленная улыбка.

Но, возможно, она была немного слишком расслабленной.

Спустившись на уровень глаз Эус, источник звука был более чем очевиден: жидкость с золотистым оттенком стекала с передней части стула Бёлль и струилась по её ногам, падая на землю.

«А-а! Отключение, отключение! Аварийное отключение…!» — раздался в динамиках Эус испуганный голос Бёлль (слава богу, его просто не перевели в «Эн-на-эн-нэ!»), пока она бегала кругами.

Вайс не вышел из своего сосредоточенного отладочного ступора, пока не услышал истерику, но он быстро нажал на аварийный выключатель и спросил: «А? Бёлль, что случилось?»

Но немедленного ответа не последовало, когда Эус ??плюхнулся на спину, его обычно выразительные глаза сменились неотзывчивым вращающимся индикатором загрузки. Несмотря на это, Бёлль всё ещё не двигалась; процесс отключения, должно быть, был таким же плохим, как и установление соединения в первую очередь.

Уайз поспешил снова проверить жизненные показатели сестры. Она всё ещё дышала, её пульс был стабильным, хотя и немного повышенным, но она по-прежнему совершенно не реагировала на какие-либо раздражители. Во время этого осмотра Уайз наконец заметил, что, казалось, причиняло Бёлль столько страданий…

Подушка кресла уже полностью промокла, из-за чего жидкость скапливалась между бёдрами бедной девушки, продолжая растекаться и переливаться. Мысли Уайза лихорадочно пытались придумать, что делать, пока его сестра наконец снова не проснулась. Это не было тем, о чём им когда-либо приходилось беспокоиться с тех пор, как…

…Это, э-э, сейчас было неважно.

Мир потемнел, похолодел и затих. На мгновение всё было так же, как и в момент начала связи, и было чистое ничто. Чувствительность вернулась к ней, начиная с головы, затем перешла к туловищу и, наконец, к конечностям. Но даже когда её сенсорные сигналы вернулись в норму, двигательные нейроны всё ещё не реагировали!

«Всё снова медленно возвращалось в фокус, Бёлль могла только смотреть вниз на аварию, которая сейчас разворачивалась, унизительно беспомощная, когда тепло распространялось всё дальше и дальше.

Первое движение, которое Бёлль осознала как своё собственное, было зажатие правой руки между ног в попытке остановить поток, несмотря на то, что корабль давно отплыл, сопровождаемое ещё одним скорбным вскриком. Вскоре униженные слёзы грозили пролиться, поскольку она полностью погрузилась в то, что только что произошло… Бёлль: менеджер видеомагазина, будущая легендарная доверенность, а теперь… штаны мокрее.

Уайз не знал, что делать, застряв в роли неловкого наблюдателя и свидетеля. Он всё ещё пытался даже осознать, что произошло. «Э-э-э… Бёлль, ты только что…?» — спросил он медленно и осторожно, словно его сестра была бродячей кошкой, которую он пытался успокоить.

Напоминание о присутствии Уайза наконец открыло другие шлюзы для Бёлль. Она повернула стул, чтобы посмотреть на него, всё время рыдая. Между всхлипами и икотой ей удалось пропищать: «Я-я не хотела…! Я пыталась удержать его, но, но моё тело не слушалось меня и-и-и оно просто не останавливалось…!» Всё это было менее чем достойно, но могла ли она действительно пасть ещё ниже в этот момент?

«Ладно, ладно, успокойся!» — поспешно сказал Уайз. Он положил руку на плечо Бёлль, чтобы успокоить её, и посмотрел в её красные, опухшие глаза. «Я-всё в порядке, ладно? Это не твоя вина. Ты в порядке, и это главное».

«Ладно…» — жалкая девочка шмыгнула носом, вытирая слёзы и, наконец, начав успокаиваться.

«Думаю, я знаю, как предотвратить повторение этой проблемы, но сначала мне нужно будет сходить в магазин за кое-какими принадлежностями. Ты… сможешь убраться, пока меня не будет?» — спросил Уайз, приближаясь к витрине.

«Мне не нужно, чтобы ты заботился обо мне!» — надула губы Бёлль. Через мгновение она отвернулась и пробормотала: «Я-я не ребёнок…»

«…Ладно… Просто напиши мне, если что-то понадобится. Я скоро». Неловко помахав рукой из дверного проёма, Уайз вышел, оставив Бёлль убирать за собой.

Услышав, как захлопнулась дверь, Бёлль медленно встала, чтобы осмотреть ущерб. Большая часть её юбки промокла, офисное кресло, вероятно, было бы испорчено, если бы подушку нельзя было снять и бросить в стирку, ковёр нуждался бы в чистке, даже её носки и туфли не были спасены… И всё это без учёта того, насколько плохи, должно быть, были её трусики…

Уайзу не потребовалось много времени, чтобы добраться до нужного прохода. Теперь единственной проблемой, которая оставалась, были детали. Размеры, характеристики, совместимость… Если бы только он мог прибегнуть к чему-то вроде лояльности к бренду, чтобы принять решение за него.

Ну что ж, любой из них всё равно сможет решить эту проблему. Не нужно быть придирчивым. Имея это в виду, он наконец схватил что-то с полки и направился к кассе, хотя небольшая дополнительная вещь привлекла его внимание и заставила его задуматься.

Полотенца, немного уксуса, как можно больше воды в стиральную машину, чтобы не пришлось самой с этим разбираться, душ в довершение всего… Бёлль воспользовалась всеми доступными ресурсами, чтобы убрать беспорядок, который она устроила, но ничто не могло вывести пятно с её уязвлённой гордости. Когда всё было сказано и сделано, всё, что она могла сделать, это хандрить в своей комнате в чистой одежде и ждать, пока Уайз вернётся с теми принадлежностями, которые он принёс, чтобы гарантировать, что это никогда больше не повторится.

Когда в её дверь постучали, Бёлль даже не была похожа на себя, когда сказала брату, что он может войти. В этот момент она просто хотела либо проспать целую неделю, либо проснуться от того кошмара, который это был. И она была готова сделать именно это, плотно завернувшись в одеяло.

Уайз вошёл в комнату с непрозрачной сумкой для покупок и чем-то знакомым в свободной руке: рожком мороженого, от которого Бёлль почувствовала себя очень противоречиво.

Вайз, казалось, заметил, куда направлен её взгляд, когда он неловко объяснил: «Я, э-э, купил тебе это, чтобы немного поднять тебе настроение… Помнишь, как мы были моложе? Всякий раз, когда ты была подавлена, это всегда поднимало тебе настроение». Вайз не мог не улыбнуться, когда все воспоминания о том, как лицо его младшей сестры засияло, вернулись к нему, но хнычущий звук, доносившийся из кокона одеяла, намекал, что покупать его сейчас было всё-таки неправильным решением. Упс.

«Я больше не маленький ребёнок, Вайз…» пробормотала Бёлль, и её щёки уже второй раз за сегодня порозовели.

«П-правильно, извини, клянусь, я не хотела ничего подразумевать…»

«Всё в порядке, я понимаю. Я тебя не виню», — сказала Бёлль. Затем она посмотрела на то, что должно было стать её спасением, и быстро сменила тему. «Так в чём же решение? Наше оборудование должно было справиться с нагрузкой, не так ли?»

Казалось, Уайз немного сжался, поморщившись и отвернувшись от Бёлль. «Т-тебе, э-э, оно, вероятно, не понравится, но…» Когда мороженое теперь было поставлено на маленький столик в комнате, Уайз начал доставать упаковку из пакета для покупок — упаковку подтягиваний для взрослых, если быть точным.

Осознание того, что подразумевалось, наконец заставило Бёлль сбросить с себя одеяло и подпрыгнуть от возмущения, её розовые щёки быстро стали ещё более красными. «Э-это не смешно, Уайз!» — закричала она.

Её брат невольно отступил на шаг и поднял руки в защитном жесте, хотя на словах он стоял на своём. «Я-это не шутка! Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал, Бёлль?! Ты полностью обмочилась прямо перед жёстким диском, я думаю, некоторые меры предосторожности необходимы», — возразил он.

Бёлль молча смотрела на него по крайней мере пятнадцать секунд, прежде чем наконец смягчиться, её выражение лица смягчилось до надутой гримасы. Она была уверена, что должен был быть лучший способ не допустить этого снова, но если это только на время, и особенно если она сможет быстро доказать, что они ей не нужны, тогда ладно, она могла бы это вытерпеть. Она смягчилась с долгим вздохом и простым «ладно».

Уайз почувствовал, как огромный груз упал с его плеч, когда Бёлль наконец согласилась; всё могло бы быть намного хуже и потребовало бы гораздо больше споров, но он был рад, что всё ещё может рассчитывать на то, что его сестра прислушается к голосу разума. Он поставил посылку и приготовился дать ей немного времени. «Спасибо. Сейчас, пожалуйста, просто примерь один и убедись, что они подходят, и мы решим эту проблему в кратчайшие сроки. Обещаю».

Бёлль заёрзала на сиденье, почувствовав под собой и между ног едва заметную подкладку, унизительное напоминание о том, что произошло в прошлый раз, когда они делали это… как будто ей вообще нужно было напоминание. Бёлль покачала головой, пытаясь отогнать эти мысли. Пришло время действовать.

«Тест сенсорной синхронизации №2 из трёх, двух, одного-»

За дверью «только для персонала» в скромном видеомагазине Random Play, среди жужжания компьютерных вентиляторов и гудения ЭЛТ-экранов, раздался едва слышный шипящий звук, когда подтяжка определённой молодой женщины постепенно раздувалась и желтела…

