Мягкая вечеринка

Автор: cplwet

*000*2023-01-05 07:37

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большую часть я по-прежнему пишу сам.

Это была интересная вечеринка. мужчины в роскошных костюмах, девушки в роскошных коктейльных платьях, у большинства из них были свободные юбки с маленькими нижними юбками под ними, и под каждым платьем едва скрывался подгузник на каждой девушке в доме. у некоторых девушек уже были подгузники, которые заметно провисали под краем юбки, другие выглядели вполне комфортно, а третьи отчаянно корчились, пытаясь удержать их как можно дольше перед неминуемым несчастным случаем. Воздух был наполнен джазовой музыкой группы в углу, и все, казалось, хорошо проводили время.

Взгляд Элли на мгновение оторвался от танцпола, когда она заметила всех своих друзей, кроме одной девушки, которая танцевала вплотную со своим парнем, пристально глядя на неё. Она знала, чего они хотят; они хотели, чтобы она пописила в подгузник! Они дразнили её из-за этого уже несколько недель, и сегодняшний день не стал исключением. На мгновение она сохранила невозмутимое выражение лица, но затем покраснела и протянула руку, чтобы остановить их. — Нет, я в порядке, — настаивала она.

— Пойдём, Элли, пожалуйста? — сказала Кэндис. На ней было белое платье, открывающее её загорелые ноги. Его поддерживали белые бретельки на её плечах, демонстрируя её широкое декольте. На шее у неё был розовый бант.

— Я действительно не могу, не сейчас. — ответила Элли.

Кэндис закатила глаза, явно раздражённая. «Мы здесь, потому что хотим, чтобы вы повеселились!» — запротестовала она.

Остальные девушки кивнули в знак согласия и продолжали смотреть на Элли. «Хорошо, дай мне подумать об этом». — сказала Элли, возвращаясь к танцполу.

Другие девушки аплодировали ей и с энтузиазмом приветствовали её.

«Она собирается это сделать!» — сказали они хором.

Элли улыбнулась, закатила глаза и вышла на танцпол. После пары песен она решила, что пора. Она подошла к бару, где бармен подавал напитки некоторым гостям. — Простите, сэр, — вежливо сказала она. — Не могли бы вы принести мне стакан воды?

Он посмотрел на неё с ног до головы, а затем улыбнулся ей. «Конечно», — сказал он. — «Что-нибудь ещё?»

— Вообще-то да, — ответила она. «Я также хотел бы стакан газированной воды с лимоном, пожалуйста».

— Что бы вы хотели, дамы? — сказал бармен.

«Спасибо, нам только воды», — сказала Кэндис.

Бармен налил воды и передал её Элли и другим девушкам. Он вернулся в бар за газировкой. Элли сделала глоток воды. Когда она это сделала, мужчина подошёл к ней сзади, чтобы наполнить свой стакан из кувшина. Она чуть не ахнула вслух, когда почувствовала, как между её ног образовалось маленькое мокрое пятнышко. Её мочевой пузырь был полон и готов к работе.

— Вот вы, мэм. — сказал бармен, протягивая ей содовую. «И дольку лимона». Он повернулся к мужчине, стоявшему рядом с ней. — Ты что-то искал?

«О, нет, ничего такого важного. Вот, пожалуйста». Он протянул бармену долларовую купюру и взял у него стакан воды.

Элли повернулась и увидела, что незнакомец улыбается ей. — Спасибо, — сказала она.

«Пожалуйста». он ответил. «Наслаждайся ночью». С этими словами он повернулся и присоединился к своей группе друзей.

Она смотрела, как он уходит, и не могла не думать о том, какой он милый, и как бы ей хотелось, чтобы он остался подольше. К счастью для неё, вскоре он вернулся.

«Какое у тебя красивое платье, — сказал он ей.

«Спасибо. Ты сам выглядишь очень красиво», — ответила она.

«Спасибо. Так… ты всегда носишь подгузники?» — спросил он.

Элли покраснела и посмотрела себе под ноги. «Ну, иногда я делаю». — призналась она. Обычно она не говорила об этом людям, но её никогда раньше не спрашивали напрямую.

«Да, я знаю, каково это. Моя жена такая же». он ответил.

«Действительно?» — воскликнула она. «Она одна из девушек здесь сегодня вечером?»

«Нет, она работала весь день, поэтому не могла прийти. Однако она любит такие вечеринки. Мы ходим к ним вместе уже много лет».

«Ух ты». Она сказала. — Ей должно быть очень повезло.

«Ты замужем?» — спросил он.

«Нет, на самом деле. И мне очень жаль, но я не думаю, что смогу больше сдерживать свою мочу».

«О! Ты уверена?»

— Вроде того, — признала она. «Но я думаю, что могу попытаться продержаться до следующего танца».

«Не волнуйся, я никому не скажу, если ты решишь намочить подгузник».

Её сердце пропустило удар. Она ненавидела, когда её дразнили за то, что она обмочилась. Она никогда даже не думала о том, что кто-то увидит, как она делает это нарочно. Но почему-то теперь, когда он успокаивал её, всё не казалось таким уж плохим.

— Я не знаю… — начала было она.

«Всё в порядке. Обещаю, я не буду смеяться или что-то в этом роде». — сказал он успокаивающе. Он мог сказать, что это был её первый раз, и делал всё возможное, чтобы помочь ей.

«Хорошо». — неохотно сказала она.

«Великолепно!» — улыбнулся он. «Давай выйдем и потанцуем».

Они вышли на середину танцпола и начали танцевать. Они остались недалеко друг от друга. Музыка звучала быстро и громко, что затрудняло разговор, но Элли всё же смогла задать ему несколько вопросов.

— Так как долго вы женаты? она спросила.

«Уже почти три года. С женой я познакомился случайно», — ответил он. «Я до сих пор помню, как впервые увидел её. Я пошёл в поход, и она села прямо рядом со мной. Её волосы развевались на ветру, и я чувствовал запах её духов. Она наклонилась вперёд и улыбнулась, а всё остальное история».

— Звучит чудесно, — вздохнула она. «Я бы хотел, чтобы у меня был кто-то такой, но я не мог ни с кем встретиться с тех пор, как переехал сюда».

«Правда? Я думаю, ты выглядишь очень мило. Может быть, мы сможем это изменить».

«Может быть», ответила она. — Надеюсь. Ты часто ходишь на эти вечеринки?

«Да, каждый месяц. Иногда больше одного раза, если моя жена может это сделать».

Элли нервно рассмеялась. «Моей соседке по комнате наплевать на клубы и тому подобное», — сказала она. «Обычно я хожу один».

«Правда? Я их не виню. Иногда здесь бывает довольно многолюдно».

— Впрочем, сегодня не так уж и плохо, — сказала она. «Но я видел только нескольких человек, которые выглядят так, будто они здесь одни».

«Что ж, я рад, что ты решил потанцевать со мной. Может быть, ты встретишь кого-нибудь ещё сегодня вечером».

Заиграла медленная песня, мужчина взял её за руку и притянул ближе. Они танцевали близко друг к другу и держались за руки. Мужчина обнял её за плечи, и Элли прижалась к нему. Его сильные руки чувствовали себя хорошо вокруг неё, и она чувствовала себя в безопасности и расслабленно. Она закрыла глаза и позволила музыке увлечь её. Она услышала, как мужчина подпевает этой песне.

Она открыла глаза и почувствовала что-то тёплое и влажное между ног и поняла, что начинает мочиться. Она попыталась остановить это, но не смогла. Было слишком поздно. Как только песня закончилась, мужчина почувствовал её горе.

«Ты в порядке?» — спросил он.

«Я в порядке!» — соврала она. — Просто с трудом удерживаю его.

Мужчина кивнул. Он нежно сжал её плечо и спросил, не нужно ли ей в туалет пописить. Она отрицательно покачала головой и сказала, что с ней всё в порядке.

Заиграла следующая песня, и мужчина снова взял её за руку, когда они начали танцевать. Через минуту или две она почувствовала себя достаточно комфортно, чтобы немного расслабиться. Она заметила, что мужчина смотрит ей в глаза, и улыбнулась ему.

— Ты выглядишь очень мило, — сказала она. — Я рад, что ты пригласил меня на танец.

— Я тоже, — он улыбнулся ей в ответ. — И мне кажется, что ты наконец отпустил.

«Ты думаешь?» — нервно спросила она.

Он кивнул. «Всё в порядке. Я имею в виду, что каждая девушка здесь сделала или сделает то же самое сегодня вечером».

Элли посмотрела на свой промокший подгузник, а затем нервно взглянула на мужчину.

«Извини. Я бы подождал до нашего следующего танца, если бы мог».

Мужчина усмехнулся. «Не нужно извиняться. Я бы предпочёл, чтобы ты обмочился. Кроме того, это не конец света».

— Думаю, нет, — признала она.

Началась следующая песня, и они продолжили танцевать. Элли чувствовала себя немного неловко, но старалась продолжать в том же духе. Мужчина, казалось, заметил, что дела идут не очень хорошо, и наклонился к её уху.

— Если ты хочешь сделать перерыв, я понимаю, — прошептал он. — Я подожду тебя, если хочешь.

— Всё в порядке, — прошептала она в ответ. «Я не могу справиться с этим».

Началась следующая песня, и они продолжили танцевать. К этому времени Элли почувствовала, что уже привыкла к мысли, что её видят танцующей в мокром подгузнике. Когда закончилась следующая песня, мужчина взял её за руку и увёл с танцпола.

«Я собираюсь взять перерыв», сказал он. — Иди и приведи себя в порядок, если хочешь.

Она повернулась к двери и увидела невероятно длинную очередь в женский туалет. Она никак не могла успеть до начала следующей песни. Элли кивнула и направилась обратно к столу.

Вернувшись к столу, она заметила, что некоторые парни странно смотрят на неё. Она подумала, что они, должно быть, заметили её мокрый подгузник, но ничего не сказала. Она села на кабинку рядом с Томом, но уже не чувствовала себя такой расслабленной, как раньше. Ей снова захотелось пи-пи, и она могла сказать, что обмочилась, пока сидела. Том заметил, что Элли сидит не совсем правильно.

«В чём дело?» — спросил он.

Элли покраснела. Пытаясь отыграться, она пожала плечами. «Я немного устала».

Том кивнул. «Я понимаю, что ты имеешь в виду. Это была напряжённая ночь. Ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

— Да, я в порядке, — ответила она.

— Хорошо, — улыбнулся он. «Дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь».

— Спасибо, — улыбнулась Элли в ответ.

Заиграла следующая песня, Элли оглянулась и увидела Кэндес, танцующую с другой девушкой. Какое-то время она смотрела на них, а потом поняла, что и Кэндис, и её напарник промокли. Она оглядела комнату, чтобы увидеть, кто ещё был мокрым, и заметила несколько девушек, но никого это, похоже, не волновало. Несколько парней проверяли подгузники девочек, и все казались довольными.

Элли почувствовала, как её захлестнула волна облегчения. Ей всё ещё было неловко из-за того, что её видели в мокром подгузнике, но она понимала, что большинству людей, вероятно, всё равно. В конце концов, в этом и был смысл этой вечеринки. Это не имело большого значения!

Заиграла следующая песня, и новый мужчина пригласил Элли вернуться на танцпол. Она кивнула Тому, и он улыбнулся, когда она ушла. Они немного потанцевали, и Элли почувствовала себя намного лучше. Она стала более уверенной в себе и начала получать удовольствие.

К тому времени, как закончилась следующая песня, Элли чувствовала себя довольно хорошо. Она чувствовала, что начинает осваивать эту любовь к подгузникам, и ей это нравилось. Мужчина предложил купить ей выпивку. Элли согласилась и улыбнулась, взяв стакан из его руки. Потягивая напиток, она оглядела комнату и заметила, что в данный момент только одна женщина мочила свой подгузник, когда она повернулась к туалету и заметила Кэндис, стоящую в очереди. Казалось, она течёт по ноге.

«Привет, Кэндис!» — крикнула Элли, подходя. «Сейчас вернусь», сказала она мужчине, который кивнул.

Кэндис помахала и улыбнулась.

— Привет, Элли, — ответила она. «Как дела?»

Элли пожала плечами. «Я в порядке. Я хорошо провожу время», — улыбнулась Элли.

«О да? Я тоже», — усмехнулась Кэндис. «Я никогда не делал этого раньше, но мне это начинает по-настоящему нравиться».

— Я тоже, — ответила Элли. «Я имею в виду, я немного нервничаю, но мне действительно весело».

«Ну, мы пробудем здесь пару часов», — засмеялась Кэндис. «Мы могли бы также наслаждаться сами».

— Да, — согласилась Элли. — Не думаю, что я бы справился с этим без тебя.

— Не волнуйся, — сказала Кэндис. «Это не так уж плохо».

— Да, — согласилась Элли. «И тут я боялся, что будет неловко».

«Никаких шансов», — объяснила Кэндис. «Я имею в виду, что все носят подгузники. Никого это не волнует».

— Наверное, да, — ответила Элли.

Они болтали несколько минут, и Элли была удивлена тем, как легко она разговаривала с Кэндис. Она была красивой и очень милой, и у них было много общего. Они говорили на разные темы, и Элли обнаружила, что Кэндис ей очень нравится. Когда пришла очередь Кэндис сходить в в*нную, Элли проводила её туда.

«Я имею в виду, если бы я пыталась использовать его, было бы немного поздно. Я стояла в луже сзади», — со смехом сказала Кэндис.

— Не беспокойтесь, — сказала Элли. «Я помогу тебе переодеться».

— Спасибо, — улыбнулась Кэндис. Элли помогла ей снять мокрый подгузник, а Кэндис вымылась и надела новый.

Затем Элли задрала юбку, чтобы показать Кэндис свой мокрый подгузник. «Думаю, мне следует переодеться? Или подождать?» — спросила Элли.

«Подожди», — улыбнулась Кэндис. «С этим можно справиться»

«Хорошо тогда», Элли улыбнулась и сбросила юбку, оставив мокрый подгузник, когда они вышли из в*нной. Она присоединилась к своему партнёру по танцам, и они продолжили танцевать под следующие две песни. Когда закончилась следующая песня, Кэндис спросила Элли, не хочет ли она присоединиться к ней за их столиком. Элли поцеловала мужчину в щёку, кивнула и последовала за подругой. Когда они подошли к столу, Кэндис выдвинула стул и села. Элли села на другой стул, и они заказали напитки.

— Ну, как тебе это место? — спросила Кэндис.

«Хорошо», — ответила Элли. «Мне весело».

«Я точно знаю?» — улыбнулась Кэндис. «Отлично!»

— Да, — согласилась Элли.

«Эй, посмотри на этих двоих», — сказала Кэндис с лукавой улыбкой. «Похоже на игру D/S».

Элли посмотрела туда, куда указывала Кэндис, и увидела парочку в углу. Женщина сидела на подоконнике, раздвинув ноги и задрав юбку достаточно высоко, чтобы Элли увидела, что она намочила подгузник под коротким платьем. Её подруга сдерживала себя, хныкая, и было похоже, что она ждала всю ночь без облегчения.

«Мисс, пожалуйста, позвольте мне…» — услышали они голос отчаявшейся девушки.

«Подержи свою мочу ещё немного, милый», сказала женщина успокаивающим голосом. «Будь хорошей девочкой».

«Пожалуйста…» — умоляла девушка.

«Вы будете ждать, пока я не скажу вам», твёрдо сказала женщина.

— Да, мэм, — воскликнула девушка.

«Это моя хорошая девочка», женщина тихо рассмеялась.

Они целовались, пока саб держала себя и извивалась. Затем Элли увидела, как рот доммы «ушёл» голосом, слишком тихим для Алии, и девушка начала полностью заливать свой подгузник, до такой степени, что он переливался через её ноги и растекался по полу под ней.

— Давай, дорогая, — сказала женщина, тихо смеясь. Девушка явно была в блаженстве, пока вымачивалась.

«Я не могу поверить, что это произошло», — сказала Элли.

«Я знаю, да? Это было чертовски горячо», — сказала Кэндис с знойной улыбкой.

Элли улыбнулась в ответ. Ей не терпелось увидеть, что ещё готовит эта вечеринка.

&&

*002*2023-01-05 22:58

{{9 часов назад, itpeeboy сказал:

На самом деле очень горячая история! Жду вторую часть.. поздравляю!

}}

На самом деле не уверен, что будет вторая часть, хотя я думаю, что Элли и Кэндис соберутся вместе. это идея в моей голове так или иначе. у меня есть несколько других историй, которые я разместил здесь недавно, и несколько фанфиков, если вы хотите прочитать ещё кое-что, что я написал (с помощью ИИ)

Никогда не знаешь, может быть, я вернусь к этой истории в какой-то момент. зависит от того, вдохновляет ли меня что-то. искусство в нижней части истории — это то, что дало мне идею для этого.

