Поместье леди Амариллис

Автор: Fal [x] (f)

*000*2021-04-19 04:09

Предисловие: Привет всем, я делаю ещё одну попытку написать вещь, приветствую всех C&C. Остерегайтесь, если история продолжится, может начаться какой-то беспорядок и другие, более странные вещи.

Глава 1

Утром 28 октября, вдоль пустынного, холодного склона баронства Де Лаарг, Иоланда шла к своей новой работе по извилистой тропе, по которой мало кто имел удовольствие пройти. Большая часть побережья Баронства была зарезервирована для поместья Де Лаарг, с очень небольшим количеством разрешений для других, чтобы путешествовать рядом или даже увидеть северное побережье Баронства. Волны плескались об основание утёса на много метров ниже, сопровождая шаги Иоланды на твёрдой каменной дорожке. Иоланда была принята на работу служанкой в ??поместье Де Лаарга. Каждый шаг, который она делала по тропинке, был опасен, так как она слышала очень странные слухи о том, что происходит внутри, но слухи просто следуют за секретами, куда бы они ни шли, усугубляемые, без сомнения, тем фактом, что семья Де Лаарг была одной из самых могущественные и влиятельные семьи на континенте. Одна из причин, по которой Иоланда пошла на эту работу, заключалась в том, что она ДОЛЖНА была знать, что там происходит.

Иоланда увидела, что в поле зрения появилось поместье, оно было массивным, четыре или пять этажей с остроконечными крышами, зубцами и знамёнами повсюду, поместье с прилегающей территорией и второстепенными постройками было, вероятно, размером со среднестатистическую вотчину и, вероятно, занято столько же людей. Только Де Лаарги могли позволить себе что-то настолько непристойное и столь далёкое от любого другого поселения. В нескольких сотнях метров по скале от усадьбы стояла охранная ограда усадьбы, вдоль неё были усеяны сторожевые вышки, а охранники периодически патрулировали её с собаками и другими странными существами, которых Иоланда никогда раньше не видела, они были похожи на собак, но с большим количеством ног, больше морды и больше ноздрей. Вероятно, что-то, что семья подобрала во время одной из своих экспедиций в новый мир.

У входных ворот стояли два охранника, каждый из которых был покрыт геральдикой семьи Де Лаарг, замысловатый белый компас на красном, вверху слева и внизу справа, а по углам — печать ульвенских мистиков. Когда Иоланда приблизилась к воротам, двое мужчин, стоящих на страже, скрестили алебарды, не давая войти. — У тебя есть причина войти на территорию поместья? сказал один.

«Перейдём сразу к делу», — подумала Иоланда, роясь в сумке в поисках подходящих писем. — Вот, — сказала она, передавая их охраннику с более причудливым оперением на шлеме, полагая, что он главный.

Он с силой схватил письма, разорвал их, сказал «конечно» и отпер довольно зловещие ворота, которые теперь заметила Иоланда, с врезанным в них символом мистиков, и вернул обратно повреждённые письма. Прогуливаясь по ухоженному саду с местными растениями и растениями Нового Света, разделённому красивыми, замысловатыми мощёными дорожками с вкраплениями беседок, фонтанов и статуй знаменитых членов семьи, Иоланда подумала, что это место выглядит сияющим, и не могла не помочь, но выпустить небольшую улыбку. Она уловила кучу странных новых запахов, некоторые, конечно, были растениями, но она никогда раньше не встречала растения, которое пахнет смертью, даже за всё время её пребывания в Гильдии торговцев, поэтому она задумалась, не это были те мерзкие твари, которых патрулировали некоторые охранники.

У главных дверей поместья стояли ещё два хорошо экипированных охранника, и, как и у ворот, на каждой стороне мощной деревянной двустворчатой ??двери был выжжен символ компаса из семейной ливреи. Как и у ворот, путь ей преградила пара алебард. — Мы вас ждём?

— Ну, — пробормотала Иоланда, — я новая служанка. Так что ты мог бы быть, — она передала охранникам повреждённые письма.

Тот, что слева, взял повреждённые пергаменты и усмехнулся: «Я вижу, Бронтис сегодня у ворот». Он вернул Иоланде письма и дважды ударил в дверь.

Когда от двери донёсся звук отпирания дюжины различных замков, возбуждение Иоланды возросло, она собиралась войти в эксклюзивную группу людей, чтобы увидеть поместье Де Лаарг.

На пути к обзору в помещении стоял высокий, старый, странный мужчина, одетый в невзрачную, потрёпанную версию костюма исследователя, в комплекте с морионовым шлемом и амулетами Шахара на шее, у этого человека не было ноги и нескольких пальцев. но он компенсировал этот недостаток обильным количеством волос на голове, лице и груди, и Иоланда приняла также и другие типы волос.

«Ах, Иоланда, добро пожаловать. Позвольте представиться, я Руис Рауль Тринидад Сан-Маркос де Филипе. Но вы можете звать меня Руис или Босс. Я мастер помощи и старый друг семьи Де Лаарг. С улыбкой и полупоклоном Руис позволил ей пройти через двери. Главный вестибюль был гигантским, с несколькими антресольными этажами вокруг стен, полы были покрыты сложными коврами, купленными вдали, а стены были украшены витринами, заполненными оружием и украшениями с этого континента, нового мира и других далёких миров. странные места, от действительно древних, вроде копий с бронзовыми наконечниками, до ужасающе современных, вроде аркебуз и рапир, и какого-то многоствольного пистолета с подвижными частями.

Гигантские изображения геральдики Де Лаарга и религиозной иконографии, свободно свисающие с потолка, были слегка подхвачены ветром от открывающихся дверей. «Подписывайтесь на меня», — сказал он и зашагал «так, топ, так топ», в качестве комплимента обычным шагам Иоланды. «Здесь ничего особенного, просто известные инструменты от великих членов семьи Де Лаарг и тому подобное. Я не буду рассказывать вам историю, так как позже у вас будет достаточно времени, чтобы убрать зал, чтобы прочитать все таблички. Сначала я отведу вас в ваши апартаменты, чтобы оставить ваши вещи и забрать форму.

Так-то, так-то, так-то.

«Это хорошее место для начала, униформа. Есть трое.

Иоланда достала свой блокнот и начала усиленно сосредотачиваться.

«Выбирай между двумя, пока сохраняешь свой статус слуги»

«Сохранить мой статус?»

Так-то, так-то.

Продолжая, словно не слыша её: «Сначала тот же псевдомилитаристский сине-серый фрак и гетры с гетрами и кушаком по желанию. Обычно используется для обслуживания на модных обедах и т.п., но вы можете носить его и при обычных обязанностях, во-вторых, чёрно-белое короткое платье с чулочно-носочными изделиями и на высоких каблуках. Его выбрала леди Амариллис.

— А теперь, — вмешалась Иоланда, — что насчёт смены статуса?

Так-то, так-то.

«О да. Амариллис любит правила и наказания. Если, как слуга, вы нарушаете правило, ваше наказание понижается до рабства на соответствующее время, а форма раба — это просто хлопчатобумажные леггинсы и туника. Как раб, вы не можете двигаться, дышать, спать или есть без явного разрешения Амариллис или кого-то, кто действует вместо Амариллис. Обычно мы просто находим сурового слугу для выполнения этой работы, но ожидается, что вы продолжите выполнять свои обязанности, конечно, нарушение этих правил в качестве раба продлевает ваше время как один, о, и ваши поместья будут в конюшне, и всё свободное время будет приостановлено до тех пор, пока вы снова не вернётесь к слуге.

Голова Иоланды бегала, слушая это. Она начала беспокоиться о том, в какой странный мир она попадёт, устроившись на эту работу. До такой степени, что она лишь вполуха слушала объяснения Руиса о других основах работы.

К этому моменту они вдвоём поднялись по нескольким лестницам, спустились по другим, петляли и петляли по нескольким коридорам, большинство из которых были так же хорошо украшены, как и большой вестибюль. Иоланда беспокоилась, что больше никогда не найдёт выхода.

«Ах, — сказал Руис, — я думаю, мы скоро увидим пример рабыни, бедная шлюха, которая никогда не остаётся служанкой надолго».

Подтекст, вытекающий из предложения Руиса, и то, как он это сказал, заставило Иоланду действовать. Возможно, это не та работа, позволяющая расслабиться и перегруппироваться, как она думала.

Эти двое наткнулись на женщину в чёрно-белой парадной форме слуги, прислонившуюся к стене, не заинтересованную в ситуации, и женщину в полностью серой форме рабыни, чистившую витрину с позолоченным кинжалом. Эльфийские по происхождению, учёные по этой теме, однако, по-прежнему расходятся, поскольку эльфы считаются просто мифом, однако это не мешает археологам и исследователям находить странные нечеловеческие артефакты.

Руис улыбнулся: «Отличное знакомство с системой». Руис и Иоланда остановились, чтобы повернуться лицом к паре: «Здравствуй, проститутка, Игнасия».

— Привет, Боссман, — сказала Игнатия, — это наш новый слуга?

— Эта Иоланда из Эверхилла, — начал Руис, — она новая главная горничная.

Игнатия улыбнулась. «Это будет идеальной демонстрацией для неё. Варфоломея получила три недели в качестве рабыни за попытку проникнуть на подуровни. Это её последний день».

Руис заявил: «Туда допускаются только тщательно отобранные и проверенные помощники, и только на работе, и в присутствии меня или члена семьи».

Иоланда нервно рассмеялась: «Звучит серьёзно». её любопытство и её беспокойство оба капризничали.

В этот момент Иоланда заметила странную скованность в том, как стояла Струмпет. Она также не проделала особенно фантастической работы по чистке чемодана. Она казалась озабоченной.

Игнасия вздохнула. — Бартоломея, ты никогда не начистишь кейс, если будешь чистить его вот так.

«Извините, мэм, но мне очень нужен ночной горшок», — ответила Бартоломея.

— Помнишь, что я говорил об этом? — сказала Игнатия.

— ответила распутница, которую, видимо, действительно звали Варфоломея. — Пока я ваш раб, мои штаны — мой ночной горшок, мэм. когда её рука метнулась к её промежности, и она начала шевелиться и подпрыгивать.

«Ты единственный, кто превращает это в драму, Барти, большинство моих рабов просто принимают это и писают, когда им нужно, ты единственный, кто даже пытается удержаться», — сказал Игнасия.

Иоланда бросила испуганный взгляд на Руиса, он ответил спокойной улыбкой и сказал: «Если ты не хочешь оказаться в такой ситуации, всё, что тебе нужно сделать, это следовать правилам».

Иоланда не знала, что сказать, что думать и как думать. Она очень хорошо осознала, что её сердце бьётся в груди, её начало трясти. Целое большое семейство бабочек поселилось в её желудке. Она не могла представить, что её заставят портить штаны на глазах у кого-то другого. (правда, она и раньше мочилась на глазах у людей, но этот инцидент был её собственной глупой ошибкой.) Это был один из её самых больших страхов, помимо, конечно, призраков, нежити, стандартных вещей.

— Игнасия, как вы можете понять по её монашескому имени, — одна из наших самых жестоких служанок, когда ей дают раба, — сказал Руис.

— Значит, это ненормально? — испуганно спросила Иоланда.

Игнасия рассмеялась. «Чем суровее наказание, тем меньше шансов, что мы получим повторные правонарушения. Не все принимают эту идею. Унижение — великое наказание». Игнасия увидела испуганное лицо Иоланды. «Но не волнуйся слишком сильно, если ты не нарушишь правила, я не заставлю тебя мочиться». Затем она поспешно добавила: «И нет, не многие из нас заходят так далеко со своими рабами».

Бартоломея всхлипнула: «Пожалуйста, мэм, только не перед новенькой». и резко встал. Промежность её серых леггинсов потемнела, когда шипение пронзило уши всех поблизости. Влажность распространилась по её ногам и вниз, её рука всё ещё сжимала её промежность, сильно сжимая её бёдра, и выражение усилия было разбросано по её лицу. Иоланда посмотрела на лица Игнатии и Руиса, оба казались неудивленными, принимающими, даже довольными нынешними событиями и удивительно большой, удивительно жёлтой лужей, образовавшейся вокруг ног раба.

Иоланда была впечатлена тем, сколько денег держала в руках эта бедная женщина. Ей хотелось пойти и обнять Бартоломею и сказать ей, что всё в порядке, и что у неё были такие моменты в прошлом, но она не знала, приемлемо ли такое взаимодействие с рабом.

*002*2021-05-07 13:02

{{04.05.2021, 16:26, Fuchsa9073 сказал:

Мне очень понравилась эта история! Я надеюсь, что вы продолжите с ещё несколькими главами.

}}

Большое спасибо, друг, надеюсь, я смогу ускорить процесс написания, чтобы я мог выпустить что-то менее чем за 7 месяцев.

