Мечты сбываются

Автор: DesperateIce [x] (-)

*000*2020-05-02 23:03

Давно читал, пишу первый раз. Я очень надеюсь, что вам понравится история!

Я слышал, как моя сестра-близнец Эми и её друзья хихикают в в*нной, когда я проходил мимо с тарелкой пиццы в одной руке и чашкой колы в другой, направляясь в свою комнату, прежде чем меня схватили и был сделан косметический ремонт. Можно подумать, что при росте 180 см 18-летний парень сможет одолеть группу девушек ростом 165 см и младше 18 лет, но они были как пираньи с харизмой. Как только я прошёл мимо в*нной, заваленной пятью девочками-подростками, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался. На самом деле мне ещё не нужно было мочиться, просто подозрение, и этого определённо было недостаточно, чтобы убедить меня выгнать их, чтобы я мог пописить. В конце концов они уедут оттуда, я могу подождать.

В момент колебания и лёгкого скрещивания ног от боли я заглянула в туалет и увидела, что подруга моей сестры Кэролайн смотрит на меня. Она смотрит на меня и почти приподнимает бровь, но я от смущения иду в свою комнату быстрее.

Кэролайн была великолепной девушкой, всегда такой была. Я влюбился в неё в первый же день, когда она пришла навестить мою сестру. У неё были длинные светлые волосы, которые она недавно покрасила в ярко-красный цвет, и карие пронзительные глаза. Каждый раз, когда она смотрела на тебя, ты чувствовал себя голым, и вполне мог бы быть таковым. Она пугающе хорошо угадывала, о чём ты думаешь. Я начал избегать её, как только понял это.

В безопасности своей комнаты я нажал на воспроизведение дрянного фильма ужасов, который шёл на заднем плане, пока я сидел за своим столом. Я снял с паузы не менее ужасную игру, которую украл за пару центов в Steam. Час или около того банальных воплей и фермерства спустя мой кокаин закончился, а последние несколько кусочков пиццы остыли. В этот момент кокаин оседал в моём мочевом пузыре, и приступы спазмов становились всё сильнее и сильнее. Моя нога начала подпрыгивать из-за усилия сдерживания, и я решил, что, может быть, сейчас самое время проверить и посмотреть, не ушли ли девочки из в*нной.

Я слышал хихиканье, когда шёл по коридору. Это был плохой знак. Я повернулся к в*нной, и мои опасения подтвердились. Две девушки сидели в в*нне, моя сестра сидела на стойке, а Кэролайн сидела на унитазе с закрытой крышкой. Я прочищаю горло, чтобы привлечь внимание Эми, и она стреляет в меня взглядом, который, как я знаю, означает «Чего ты хочешь?»

Я чувствую, что уже краснею, и решаю покончить с этим как можно быстрее. Я чувствую, как Кэролайн смотрит на меня, и стараюсь не смотреть на неё.

— Пошли, Эми, у тебя есть комната. Зачем ты засоряешь в*нную. Мне нужно в душ». Я лежу, переворачиваясь с боку на бок.

— Можешь идти прямо… — хихикает одна из подруг Эми в в*нне, и Эми бросает рулон туалетной бумаги.

— Гросс Джесс, это мой брат. Тебе действительно нужно пойти потрахаться». Девушка, которую я принял за Джесс, розовеет, и я слышу, как мне кажется, смех Кэролайн. Это на мгновение отвлекает меня, и я скучаю по тому, что Эми говорит дальше.

«…Что?»

«Боже мой, Ник, я знаю, что у тебя нет мозгов, но я и не знала, что у тебя нет ушей. Я сказал, что мы только что накрасили ногти на ногах. Мы никуда не пойдём, пока они не высохнут, я не хочу, чтобы они испортились». Она смотрит на меня, осмеливаясь умолять. Я не дам ей этого. Я закатываю глаза и ещё раз смотрю на Кэролайн. Я сошёл с ума, или она смотрит на мою нижнюю часть живота, пока я двигаюсь туда-сюда? Она снова смотрит на меня, и я клянусь, что вижу, как она краснеет. Я стою так спокойно, как только могу.

«Забудь это». Я отрезаю, быстро возвращаясь в свою комнату и закрывая за собой дверь. Я плюхаюсь на кровать, морщась от этого плохого решения, пока вода плещется у меня в животе. Я стону и втягиваю в себя колено, пока оно не проходит.

Я нажимаю кнопку воспроизведения следующего фильма, даже не заботясь о том, о чём идёт речь, и ворчу, закрывая рукой лицо и ожидая, пока не услышу хихиканье, идущее в соседнюю комнату.

###

Я просыпаюсь от скрипа открывающейся двери, внезапно слишком осознавая, насколько некомфортно переполнен мой мочевой пузырь. Должно быть, я заснул, ожидая, пока девушки выйдут из в*нной. Я всё ещё в полусне, когда кто-то проскальзывает в кровать рядом со мной, тонкая рука скользит по моей груди и останавливается над мочевым пузырём. Я неловко ёрзаю, когда рука сильно нажимает. Я стону, когда поток мочи вытекает в мои боксёры, и человек, привязанный к руке, быстро накрывает другой рукой мой рот.

— Ш-ш-ш, мы бы не хотели, чтобы вас кто-нибудь услышал, не так ли? Женский голос шепчет мне на ухо, и я вздрагиваю. Это было…?

Мой мыслительный процесс прерывается, когда она снова давит на мой мочевой пузырь, на этот раз с ещё большей силой. Каким-то образом мне удаётся остановить большой рывок, не раньше, чем бедро моих спортивных штанов впитает всю жидкость, темнея серую ткань. Ощущение тепла умоляет меня продолжать, опорожнить мочевой пузырь тут же, но мне удаётся сдерживаться. Моё дыхание тяжёлое, когда руку убирают, и я слышу, как тяжелеет её дыхание, как мне кажется, по другим причинам. Я вздыхаю с облегчением, когда её другая рука убирается с моего мочевого пузыря. К этому моменту я уже немного проснулся, и мои глаза начинают привыкать к темноте. Я не могу разглядеть её лицо, когда она перемещается и движется рядом со мной, но внезапно она перекатывается в сторону и садится верхом на мою талию.

Давление от того, что она сидит на моём мочевом пузыре, почти невыносимо, и ещё один рывок ещё больше намокает в мои штаны. Я хрюкаю, пытаясь подавить слишком громкий звук, когда мои руки обхватывают её, чтобы сжать мой член в попытке остановить течь. Девушка у меня на коленях хихикает, её бёдра возбуждённо скользят по моему животу. Движение над моим мочевым пузырём не помогает мне в затруднительном положении, и я тихо, но отчаянно умоляю её остановиться, и она наклоняется ко мне ближе, чтобы ответить. Прежде чем она успевает это сделать, я наконец-то хорошенько разглядываю её лицо. — …Кэролайн? — удивлённо говорю я, прерываясь, когда Кэролайн касается моих губ. Моя рубашка поднимается вверх, когда она шевелится, и теперь я чувствую, что она только в нижнем белье, и я чувствую, как тёплая влага просачивается сквозь них, когда она нежно трётся о мой живот.

Первоначальный шок проходит, и мои долгожданные желания берут верх над моими действиями, на мгновение подавляя мою потребность опорожнить мочевой пузырь. Моя рука отпускает член и соединяется с другой, когда я провожу рукой по изгибу её бёдер и талии. Её нижняя часть живота выпячивается сильнее, чем обычно, и, когда я касаюсь её, она вздрагивает, прекращая тереться, чтобы сильнее прижаться ко мне своей женственностью. Она недостаточно быстрая, потому что я чувствую, как мой живот становится тёплым и влажным, а её мочевой пузырь на секунду отказывается. Это чувство заставляет меня мочиться ещё больше, но также заставляет меня затвердевать, останавливая на какое-то время дальнейшие утечки. Её ногти впиваются мне в плечи в попытках остановить течь, и она тихо стонет при этом. Кэролайн снова целует меня, моя эрекция касается обнажённой кожи её попы. Она улыбается сквозь поцелуй, тянется сзади и сжимает меня сквозь спортивные штаны.

Мне приходится прикрывать рот рукой, чтобы не застонать слишком громко, движение, которое, кажется, ещё больше возбуждает Кэролайн. Другой рукой она держится за себя, целуя меня в шею, прежде чем отпустить нас обоих ровно настолько, чтобы стянуть мою рубашку через голову. Она целует меня в живот, её ногти нежно скользят по моему теперь обнажённому торсу, покрывая меня мурашками. Моя рука запутывается в её волосах, и я откидываю голову назад в чистом блаженстве, пока она не целует меня прямо под пупок и озорно не смотрит на меня. Прежде чем я успеваю подготовиться, она закусывает губу и сильно давит на мой мочевой пузырь. Я хрюкаю, немного свернувшись калачиком, когда из моего кончика вырывается полная струя, слышно шипя в ткань.

— Нет, ещё нет… — командует Кэролайн, быстро обхватывая своими нежными пальцами мой член и сжимая его, чтобы перекрыть поток. Это сужается, но не раньше, чем мои колени промокли. Кэролайн смотрела, как последние капельки жидкости темнеют на моих спортивных штанах, её глаза сверкали от голода, когда она медленно стаскивала с меня промокшие штаны и боксёры. Воздух быстро охлаждает мою влажную кожу, вызывая мурашки по коже, снова согревая, когда она снова обхватывает руками мой член, водя большим пальцем по кругу прямо под моим кончиком. Я сжимаю её волосы сильнее, когда меня снова убаюкивает ложное чувство безопасности, ослеплённое тем фактом, что Кэролайн, Кэролайн, в которую я влюблён с пятого класса, лежит в моей постели, обхватив рукой мою…

Я наклоняюсь вперёд, когда она внезапно давит сильнее, чем когда-либо, прямо на нижнюю часть моего живота, вызывая рывок, больше не блокируемый промокшей тканью моих спортивных штанов, и ударяет Кэролайн прямо в грудь. Кэролайн пищит и крепко сжимает меня свободной рукой, умудряясь остановить рывок, который продолжает бить её в грудь. Я краснею, шепча отчаянные извинения, но Кэролайн снова садится надо мной и прижимает меня к жадному поцелую на полпути к извинениям. Её лифчик пропитан моей мочой, тёплый и влажный на моей груди. Она прерывает поцелуй ровно настолько, чтобы разорвать его, прижимаясь ко мне своим телом. Я чувствую её соски на своей коже и дополнительное присутствие штанги через них обоих. Пару раз я видел её соски через её рубашку и догадался, что она недавно проколола их, но я не пытался прятаться, чтобы выяснить это. Кроме того, это был гораздо более приятный способ подтвердить мои подозрения.

Кэролайн качает бёдрами из стороны в сторону над моими бёдрами, её нижнее бельё настолько мокрое от смеси мочи и соков, что они просачиваются на мой член, несколько раз задев её вход, когда он выглядывает из её чрезвычайно откровенного нижнего белья. Каждый раз, когда это происходит, мне требуется каждая фибра, чтобы не толкаться вверх так сильно, как я могу, моё желание пописить — последнее, о чём я сейчас думаю. Она тяжело дышит на моей шее и останавливается, когда мой кончик дразнит её вход. На секунду я думаю, что она собирается опуститься на меня, но вместо этого она скулит, и затем я чувствую, как она вытекает на меня. Когда жидкость стекает по моему члену, я стону, и, прежде чем она успевает остановить течь, я крепко обхватываю руками её талию и притягиваю её к себе, толкая вверх. Она вскрикивает, приглушая звук, кусая меня за плечо. Она задыхается, когда я снова доверяю, выдвигаясь достаточно далеко, чтобы я мог слышать и чувствовать новый поток мочи вниз по моему члену, пропитывая мои простыни за секунды.

— П-пожалуйста… подождите, подождите… я… ох!

Она умоляет, умоляя, только разжигая мой голод, почти оглушённый ощущением Кэролайн, пишущей у меня на руках. Её мольбы быстро заканчиваются, сменяясь вздохами и нежными движениями, сжимающими мой член в тщетной попытке остановить её воды. Как только она, кажется, обретает контроль, я провожу руками к её бёдрам, резко притягивая её к себе, в то время как мои большие пальцы нажимают на её всё ещё полный мочевой пузырь. Она стонет, словно игнорируя собственную мольбу о тишине, опираясь руками на мою грудь.

Её ногти впиваются в меня, и, когда я выдвигаюсь, она снова заливает мои колени, останавливаясь только тогда, когда я снова вонзаюсь в неё, закупоривая её. Я делаю это ещё пару раз, мои простыни промокли к тому времени, когда её поток начинает стихать. Я думаю, что она пуста, пока не чувствую, как её стены дёргаются вокруг меня, когда она садится и откидывает голову назад, её руки дрожат. Она мычит, когда я понимаю, что она испытывает оргазм; Я сильнее впиваюсь кончиками пальцев в её бёдра, притягивая её к себе с каждым толчком. Когда оргазм стихает, оставшиеся воды выливаются мне на колени, и она падает на мою грудь.

«Ты ублюдок…» Она скулит между толчками, её рука скользит под живот и вцепляется в мой мочевой пузырь. Я стону, не в силах больше сдерживать течь, когда я, наконец, взорвался, моя рука схватила горсть её волос и грубо потянула её в сторону. Она возбуждённо мурлычет, покачивая бёдрами надо мной ещё быстрее. Я крепко сжимаю её волосы, мой мочевой пузырь болит, когда он, наконец, выпускает многочасовую жидкость, смешиваясь с лужей Кэролайн, в которой я уже лежу.

Как только я напрягаюсь и почти нахожусь на грани, она вытаскивает меня из себя. Я задыхаюсь, не в силах остановить вырывающийся из меня поток. Кэролайн занимает позицию так, что мой безжалостный спрей попадает прямо на её клитор. Она мурлычет, пока поток не стихает, и как только это происходит, она снова опускает бёдра на меня, скользя обратно внутрь себя. Я сразу же толкнулся так далеко, как только мог, становясь всё быстрее и сильнее, пока Кэролайн не начала хныкать в моих руках. Я начинаю видеть звёзды, когда чувствую, как сперма стекает по моему члену. Кэролайн хнычет что-то вроде «подожди-» как раз в тот момент, когда я делаю последний толчок, стонет, когда кончаю в неё. Я крепко прижимаю её к себе, пока она наполняется моим семенем, в конце концов возвращаясь на землю настолько, чтобы я ослабил её хватку. Она фыркает, наклоняется и ещё раз целует меня в губы.

«Стоит ожидания. До скорого». Она мурлычет мне в ухо. Я слышу её вздох, когда она вытаскивает меня из себя, и когда она встаёт, я вижу, как моё семя стекает по внутренней стороне её бёдер. Она наклоняется прямо передо мной, чтобы поднять промокший лифчик, и неторопливо выходит из моей комнаты. Я слышу, как в коридоре включается душ.

Несколько минут я лежу в постели, не двигаясь, пытаясь понять, произошло ли всё это на самом деле. Лужа мочи вокруг меня достаточно остыла, чтобы напомнить мне, что так оно и было. И что теперь мне нужно придумать, что делать с промокшим матрасом.

