Конкурс

Автор: AlphaCentauri

*000*2023-04-16 11:46

Всем привет. Это история, которую я начал некоторое время назад. Надеюсь, я смогу его закончить. 

###

Привет, я Дэн, и я сверхчеловек.

Да, знаю. Какой-то глупый способ сказать это, немного претенциозный. Но что я могу сказать? Я получаю небольшое удовольствие от всего вступления в стиле АА, как будто вы все собираетесь сказать «Привет, Дэн», а затем я скажу, как долго я был чист. И уж точно я не мог сказать «я супергерой», потому что это не так. Ни костюма, ни классного имени, ни альтер-эго. Не говоря уже об общественном резонансе, проблемах с общественностью и главных злодеях. Ни у кого нет на это времени.

Но да, у меня есть сверхспособности. Точнее, сверхдержава. По сути, я могу внушать людям мысли. Думайте, как «Начало», только без двух часов странных правил сновидений, потрясающей кинематографии и глубоких медных баааа. Больше похоже на тот фильм «Толчок», если кто-то из вас когда-либо его видел. Собственно, почти так. Основное отличие состоит в том, что, как и в случае с «Началом», мысль не всегда «возьмётся». Вот почему я работаю менеджером в обувном магазине и живу в квартире с двумя другими парнями, вместо того, чтобы просто убеждать всех, что они должны давать мне всё, что я хочу, пока я не буду жить в своём собственном особняке с моей собственной группой горячих подружек.

Нет, всякий раз, когда я подталкиваю мысль, она просто появляется в голове человека, и он может догадаться о ней или проигнорировать её, как и любую другую мысль. Это должно быть что-то достаточно мягкое, чтобы потенциально быть правдой, чтобы они могли принять это, не вызывая подозрений. Не то чтобы их подозрения пали на меня, конечно. По крайней мере, я надеюсь. Но я сомневаюсь, что кто-то сделает поспешный вывод: «У Дэна есть сверхспособности», прежде чем сказать: «Я, должно быть, схожу с ума».

Итак, главное, на что я склонен использовать свой дар, это чтобы избежать мелких неудобств. Я буду толкать такие вещи, как «он (я) был передо мной в очереди», или «он (снова я) уже заплатил мне те 20, которые он мне должен», или «должна быть моя очередь мыть в*нную». Если кто-то уже забывчив или просто не очень сосредоточен, такие мысли, как правило, проскальзывают незаметно. Большие вещи отфильтровываются. Inception был прав в том, что мысль должна быть в своей простейшей форме, чтобы она прижилась. Сложные мысли игнорируются так же, как и странные сны, просто как причудливая продукция подсознания. Точно так же всё, что считается слишком конкретно в мою пользу, подвергается второстепенным догадкам и доводится до конца.

Теперь, прежде чем вы подумаете обо мне как о чересчур уродливом, вы должны понять, что я не использую его постоянно. Прежде всего, как и любой навык, он требует некоторого внимания и некоторых усилий. Во-вторых, это не та вещь, которую вы просто выхватываете всё время. Возьмём, к примеру, взлом замков. Думаешь, парень, который умеет взламывать замки, использует эту хрень при каждом удобном случае? Нет, конечно нет. И не только на случай, если его поймают. Просто есть некоторые линии, которые вы не пересечёте.

Совесть — забавная штука.

Так что, как и любой нормальный человек, я склоняюсь к этой линии как можно ближе. Бывают моменты, признаюсь, что я переступаю через это и чувствую себя плохо. И не только потому, что я думал, что меня могут поймать. Я не боюсь этого. Это просто ощущение, что я зашёл слишком далеко. Ты знаешь?

В любом случае, из-за наличия суперспособности моя жизнь оказалась намного скучнее, чем можно было ожидать. То, что я относительно легко справлялся с какой-либо реальной ответственностью (я продирался через школу, заставляя своих учителей думать, что я уже сдал задания, которые никогда не удосужился выполнить), просто сделало меня ленивым, и амбиции величия никогда не загорались во мне. Хотя было приятно наблюдать, как мои соседи по комнате рвут на себе волосы, недоумевая, как мне так везёт с девушками. А пока мне приходится убеждать себя, что мой дар лишь сглаживает шероховатости в отношениях. Я не заставляю кого-то делать то, чего он уже не хочет. Это так не работает, я уверен.

Удивительная неинтересность моей жизни изменилась, когда я встретил других.

Я впервые встретил их около восьми месяцев назад, я думаю. Афина была первой. Оказывается, она может читать мысли, что облегчило ей поиск других людей с особыми способностями. Теперь вы можете подумать, что находиться рядом с телепатом будет очень неудобно, и вы будете правы. К счастью, к тому времени, когда я встретил её, Афина настолько пресытилась чужими мыслями, что ей уже всё равно. К счастью для меня. Не хотелось бы, чтобы кто-нибудь обращал внимание на мои самые развратные внутренние размышления, особенно девушка.

Однако, когда ты рядом с ней, почти трудно думать об Афине как о девушке, по крайней мере, в этом смысле. Мол, она определённо выглядит достаточно женственно, даже привлекательно — невысокого роста и немного полновата, но с пышными формами. Нет, просто она склонна вести себя как парень, например, её рот и разум иногда могут быть такими же грязными, как у самого волосатого татуированного члена банды байкеров, которого вы только можете себе представить. Я знаю, что многие парни думают, что девушка с грязными мыслями будет возбуждать их, но в жизни это не так. По крайней мере не для меня. В конце концов, это больше похоже на то, как будто ты болтаешься с другим чуваком, но довольно горячим, и теоретически ты можешь трахаться, что просто странно.

Так что да, я встретил её первым. Она представилась мне так прямо, как апатичный телепат, а затем привела меня к двум другим на пруд, у которого они любят собираться. Общая связь сверхспособностей (и облегчение от того, что их не нужно скрывать, скорее всего) составляла клей их маленького круга, и, по-видимому, это было всё, что было необходимо. Потому что, кроме этого, у них действительно нет ничего общего.

Первым из двух других является Рэй. Сила Рэя ограничена предвидением, а это значит, что он знает, что произойдёт в ближайшем будущем. Теперь, в зависимости от того, какой фильм вы смотрите, это может означать либо то, что это обязательно произойдёт, либо то, что теперь вы можете изменить это потенциальное будущее. В случае Рэя это означает последнее. Он может видеть, как пойдут дела, если оставить их наедине, а затем изменить свои действия, чтобы попытаться изменить результат. Это не значит, что он всегда может, но это значит, что ему очень везёт, по крайней мере, тем, кто не знает его секрета. Серьёзно. Попробуйте обыграть его в шахматы.

В то время как Афина саркастична и равнодушна, обычная Дарья из реальной жизни, Рэй громкий и темпераментный, с чем-то вроде садистской жилки. Я задавался вопросом, почему кто-то захочет тусоваться с кем-то вроде него, когда я впервые встретил его, и я до сих пор задаюсь этим вопросом, проведя с ним большую часть года. Типа, на самом деле, он и Афина не очень хорошая компания. Я предполагаю, что на самом деле нас связывает только существование наших сил. Иногда, находясь рядом с ними, я задавался вопросом: неужели наличие сверхспособностей делает тебя мудаком? Кроме того, кто-нибудь подумает обо мне то же самое, если встретит меня?

И я даже не добрался до последнего члена нашей маленькой группы. Его зовут, и я не шучу, (откашливается) Зенимек 88 Косой Поперечный. Ага. Это нелепо. Мы склонны называть его просто Зенни или Зен. Он утверждает, что он не с этой планеты (что объясняет дурацкое имя), и как бы глупо это ни звучало, я чаще ему верю, чем нет. Это, безусловно, имело бы смысл, учитывая его силу. Его способность — прямой телекинез. Он может влиять на материю своим разумом, хотя он также может использовать свои руки, чтобы усилить её, в стиле Алой Ведьмы. Только без светящейся красной ауры. В противном случае он обычно источает атмосферу угрюмого самомнения. Подумайте обо всём этом тропе «инопланетная цивилизация, снисходительно относящаяся к ничтожным людям». Всё, что я могу сказать, это то, что если это постановка, то чертовски хорошая.

Да, поэтому, когда мы встречаемся вместе, это часто больше связано с тем, что мы просто болтаем, или получаем еду, или что-то ещё, чем что-то, что действительно связано с нашими сверхспособностями. Конечно, было несколько шутливых упоминаний о «объединении», а также фрагменты предыстории или рассказы о случаях, когда мы использовали свои силы. На самом деле мы не используем их вместе. Не активно.

Однако всё изменилось на прошлой неделе. Мы были у пруда, как обычно, ели пиццу, которую подобрали, когда Рэй указал на пруд и сказал с набитым коркой ртом: «Посмотри на вон ту цыпочку».

Мы с Зенни посмотрели. Взгляд Афины не отрывался от телефона. В то время как Рэй достаточно часто указывал на девушек — его «типом» были в основном все с сиськами — эта заметно шла скованно, но быстро и ёрзала, прежде чем исчезла в магазине на улице через пруд. Рэй снова заговорил. «Наверное, ей нужно очень сильно помочиться». Он усмехнулся, сглотнул и вытер рот, прежде чем откинуться назад. «Что такого в девушках и необходимости ходить в туалет? На входе всегда очередь. У них должны быть крошечные мочевые пузыри или что-то в этом роде.

Афина, всё ещё сосредоточенная на своём телефоне, сказала: «Это одна из твоих глупейших идей, Рэй». Для неё было обычным делом отвечать на вещи, которые на самом деле ещё не были сказаны.

Чтобы ввести нас в курс дела, Рэй снова усмехнулся и озвучил то, что, очевидно, думал. «У меня есть идея. Что, если бы мы устроили небольшое соревнование?»

Пока я наклонялся ближе, Афина лишь закатила глаза. «Ты свинья». Зен не выказывал даже признаков внимания, но для него это было нормально. Однако мне было любопытно. — Что за конкурс?

Рэй огляделся, ухмыляясь, с дьявольски вздёрнутой бровью и злобным блеском в глазах. «Ну, у каждого из нас разные силы, верно? Так что, если бы мы устроили соревнование друг с другом?»

«Правильно, что за конкурс?» Мой голос стал раздражённым из-за того, что мне пришлось повторить свой вопрос.

«Это просто. Мы идём в какое-нибудь людное место — например, в торговый центр, парк или что-то в этом роде — и устанавливаем время — может быть, два часа — и пытаемся посмотреть, кто из нас сможет заставить больше цыпочек написить в штаны?»

Афина не отреагировала, так как уже знала, что скажет Рэй. Зенни, что было для него беспричинным проявлением эмоций, выгнул бровь. Но я отшатнулся, ошеломлённый. Он был серьёзен? Быстрый взгляд на неизменное выражение лица Афины подтвердил, что так оно и было. Прошло несколько секунд, прежде чем я вообще смог ответить, в течение которых Рэй просто сидел, его дурацкая ухмылка не дрогнула. Очевидно, он знал, что мы не собираемся атаковать его массово.

В этот момент заговорил Дзен. «Соревнование в умении заставлять девушек мочиться кажется довольно бесплодным». (И да, если вам интересно, это было хайку. Я забыл упомянуть об этом, но это ещё одна вещь, которая заставляет меня думать, что он инопланетянин — каждый раз, когда он говорит, это какой-то стих вроде этого.)

Рэй был неустрашим. «Нет, это ни к чему. Просто для удовольствия. Думаю об этом. Не похоже, чтобы мы делали что-то противозаконное. А как часто вы видите, как девушка писает сама? Думаю, будет довольно жарко».

Я должен остановиться прямо здесь и сказать, что я хотел кое-что сказать в тот момент. Я действительно сделал. Я хотел возразить по какому-то принципу, по какой-то причине, почему мы не должны соглашаться с его безумной идеей. Но правда заключалась в том, что глубоко внутри я, признаюсь, чувствовал интригу. Я вспомнил случай, когда я был ребёнком, и соседская девочка испугалась и сказала что-то вроде «Я чуть не обмочилась», а затем представила, что было бы, если бы она это сделала. Даже тогда это что-то всколыхнуло во мне.

Афина глубоко вздохнула и скомкала пустую банку из-под пива, которую держала в руках. «Знаешь что? К чёрту это. Конечно, Рэй, я соглашусь с твоим идиотским соревнованием по сверхкомпенсации. Что бы это ни сделало для вас, я думаю.

Рэй хмыкнул и посмотрел на Зенни, который лишь медленно моргнул и чуть-чуть склонил голову набок. Для нас, знавших его, это было достаточным подтверждением, и теперь чрезмерно нетерпеливая и несколько дьявольская улыбка Рэя была направлена на меня, ожидая увидеть, в деле я или нет.

Я тяжело сглотнула, у меня пересохло в горле. Я хотел, чтобы другие не были так довольны его идеей, что я не был единственным, кто возражал. И в то же время во мне всё ещё шла борьба, искра болезненного любопытства не могла угаснуть. Если я сейчас заговорю в знак протеста, Афина уже будет знать, что я действительно хочу попробовать идею Рэя, и разве это не сделает меня лицемером? Кроме того, лицо Рэя никогда не менялось. Значит ли это, что он уже знал, что я скажу «да»? Был ли у меня вообще выбор?

Я прочистил горло, затем ответил дрожащим голосом: «Хорошо. Когда мы это сделаем?»

*003*2023-05-02 10:37

Так было установлено. Немного поразмыслив, мы решили попытать счастья в местном парке (не в том, где мы обычно тусовались, а в более густонаселённом районе). Я говорю «небольшое обдумывание», но на самом деле Рэй в основном просто придумывал правила, а остальные говорили: «Конечно, хорошо, как угодно». Мы попытаем счастья с 14:00 до 16:00 в ближайшую субботу.

Это было три дня назад, а сегодня суббота. Когда мы все стояли вместе, наблюдая за огромным количеством посетителей парка, раскинувшихся перед нами, я старался не выглядеть таким нервным, как чувствовал себя на самом деле. Всё это до сих пор казалось мне таким странным.

Локоть толкнул меня сильнее, чем нужно, в рёбра. Это была Афина. — Расслабься, чувак, — сказала она таким же ровным голосом, как всегда. «Не похоже, что кто-то собирается нас поймать. Просто посмотрите, что вы можете сделать. Или, например, не надо. Что угодно, понимаешь? Затем она побрела вперёд, никуда особо не двигаясь. Дзен безмолвно последовал за ним, его взгляд был пристальным и бесстрастным.

Наконец Рэй отправился с прогулкой и смехом. «После этого мы все встретимся, чтобы поделиться подробностями». Он непристойно вытянул последнее слово, потом ещё раз хихикнул и исчез из пределов слышимости. Это просто оставило меня. Я вздохнул, снова пытаясь подавить дрожь. Я никогда раньше не использовала свою суперсилу для чего-то столь… прямолинейного. Это даже сработает? Может ли это даже работать? Я вдруг понял, что у меня даже нет плана действий. В то время как Афина, вероятно, читала всех на ходу, а Рэй, вероятно, обдумывал планы в течение последних 72 часов — и кто знает, что творилось в голове у Зенни, — я не знал, что делать. И вдобавок ко всему, любопытство, которое возникло, когда Рэй впервые сделал своё предложение, только усилилось. Теперь мои ладони вспотели от волнения, напоминая мне о том, что я почувствовал, когда впервые увидел голую девушку. Думаю, в каком-то смысле это было одно и то же.

Всё в порядке. Перво-наперво. Где девушки чаще всего нуждались в мочеиспускании? Ванные комнаты, наверное. Если бы я мог найти здание туалетов, это был бы мой лучший выбор. Пара минут, потраченных на то, чтобы выглядеть менее бесцельно, закончилась тем, что я оказался в одном из кирпичных общественных туалетов. Я как раз собирался найти где-нибудь место и постараться не выглядеть гадом, когда заметил, что Рэй уже завис рядом, очень похожий на мерзавца. Я попытался ускользнуть, прежде чем он увидел меня, и сделал какое-то ухмыляющееся лицо, чувство дискомфорта от того, что мы делаем, возникло в равной степени против странного волнения, которое я испытал. Что, если бы это действительно сработало, в конце концов? После того, как большую часть моей жизни я держал свои силы на минимуме, что-то вроде этого — это заставляло меня чувствовать, что я владею миром.

Наконец, ещё одно здание общественных туалетов. Я проверил свой телефон, чтобы увидеть, как я делаю вовремя. Чёрт, уже было 2:19, а я ещё даже не пытался. Быстрый взгляд вокруг не выявил ни одного из трёх других, так что это место казалось таким же хорошим, как и любое другое. Однако я ещё не видел, чтобы кто-то входил или выходил, так что, думаю, мне просто нужно было подождать. Неуклюже стоя у фонтанов, я вытащила телефон и попыталась сделать вид, будто кого-то жду. Всё это время мне было интересно, как я на самом деле попытаюсь это сделать. Думаю, я мог бы просто… сказать ей сделать это? Типа, мысленно, очевидно. Конечно, это был бы долгий путь, но я бы не узнал, пока не попробовал, верно?

Через пару минут подошла женщина. Я посмотрел на неё и вежливо улыбнулся, прежде чем вернуться к своему телефону. В то время я видел, что она была белой, вероятно, около тридцати пяти, может быть, 5 футов 4 дюйма, в мешковатой футболке и чёрных спортивных штанах. О, и никаких признаков срочности. облом.

Ну, это было сейчас или никогда.

Я сжимал телефон так крепко, что костяшки пальцев побелели, когда я хотел, чтобы эта мысль пришла ей в голову. Я пытался сделать это просто, что-то, что было бы немедленно понято и вызвало бы реакцию.

Я не могу это удержать. Наверное, мне стоит просто обмочиться в штаны и покончить с этим.

Там. Сделано. Я чувствовал пот на затылке, когда моё сердце начало биться быстрее, гадая, сработает это или нет. Не рискуя поднять глаза, я сфокусировал на ней своё периферийное зрение. Её походка к двери в в*нную не показывала никаких признаков перемены.

И тут она остановилась.

Тепло ударило мне в лицо. Это сработало? Неужели это было так просто? Я знал, что всё моё лицо, вероятно, было красным, судя по тому, как горели мои уши, но я должен был знать. С трудом сглотнув, я посмотрел вверх.

Но к тому времени она снова начала ходить в том же непрерывном темпе. Нет игральных костей.

Стрелять.

Мне потребовалось пару минут, чтобы адреналин от той первой попытки выйти из моего организма. Первая женщина ушла, и при беглом взгляде на её попу не было видно даже намёка на мокрое пятно, так что казалось, что она даже не потеряла контроль над собой на мгновение. Признаюсь, однако, что мой предварительный просмотр длился немного дольше, чем необходимо. Это было не так уж плохо. Первая была неудачной, ну и что? Я мог бы продолжать попытки. И даже если ничего не произошло, прошло всего два часа. Кроме того, может быть, другие имели бы больший успех. Я вспомнил комментарий Рэя о том, что позже он поделился всеми пикантными подробностями, и понял, что на самом деле хотел бы это услышать. Может быть, отсутствие Афины заставило меня быть более честным с самим собой.

Минуты шли, женщины приходили и уходили. Каждому, кто приближался, я безуспешно отправлял одно и то же сообщение. Я имею в виду, что это всегда был долгий путь. Прошло, может быть, восемь или девять женщин, и я как раз собирался сменить тактику, когда это произошло.

По тому, как она шла, приближаясь к зданию, я знал, что на этот раз это сработает. Моё сердце снова начало стучать в барабанных перепонках, когда я поднял голову. Ростом она была, вероятно, 5 футов 7 дюймов, со светлыми волосами ниже плеч, в майке и обтягивающих белых шортах. И горячий. Типа, наверное, 9/10. Конечно, моё суждение могло быть искажено её неуклюжей, неуклюжей походкой, когда она подошла к двери слишком быстро, чтобы притвориться, что с ней всё в порядке. Ясно, что ей нужно было уйти — пусть не отчаянно, по крайней мере, очень сильно. Она не ответила на мой взгляд, когда я толкнул её, на этот раз с уверенностью.

Я мог сказать момент, когда мысль приземлилась в её мозгу. Она вдруг остановилась, и её глаза расширились. Тем не менее, по выражению её лица я мог сказать, что она ещё не проиграла битву, и любой здравомыслящий человек, которому только что пришла в голову мысль обмочиться прямо перед в*нной, воспримет очевидный вариант буквально правильно. перед ними. Я знал, что должен помешать этому варианту, и быстро. Через долю секунды я подтолкнул вторую мысль:

Если я войду туда, кто-нибудь там увидит, как я писаю сам. Мне нужно найти уединённое место.

Это был, опять же, дальний выстрел. Но я надеялся, что, может быть, она слишком торопилась, чтобы мыслить ясно. Я снова подтолкнул эти две мысли, надеясь, что подавляющая настойчивость сломит её защиту. И эй, она ещё не начала снова двигаться, так что, возможно, это действительно сработало.

Проблема была в том, что я знал, что время работает против меня. Если она стояла там, внутренне обсуждая дольше, чем полминуты, что ж, это означало, что она, очевидно, могла продержаться достаточно долго, чтобы пойти в туалет. Но тут мне повезло, и я имею в виду, очень повезло. Именно тогда две пожилые женщины, возможно, обеим за пятьдесят, прогуливались в нашу сторону, разговаривая и смеясь друг с другом, небрежно заходя в женский туалет. Теперь я снова посмотрел на её лицо, даже не пытаясь больше быть тонким. То, как она прикусила губу, было всем, что мне было нужно, чтобы понять, что моя вторая мысль берёт верх. Она покачала бёдрами взад-вперёд, прежде чем внезапно бросить взгляд через плечо, и я понял, что она пытается найти, куда ещё пойти. Я сделал ещё один толчок:

За зданием. Это лучший кадр.

Это сработало мгновенно. Она отвернулась от двери и побежала за угол. Я наблюдал за её попкой, когда она шла, так крепко обнявшись этими шортами, надеясь увидеть расползающееся мокрое пятно. Опять ничего. Она всё ещё была такой же сухой, как моё собственное горло, когда я пытался следовать за ней, не выглядя при этом мерзавцем. Если это действительно сработает, я не хотел пропустить это.

Я свернул за угол как раз вовремя, чтобы увидеть, как она держит руки на поясе, насколько я мог судить о том, чтобы сдёрнуть её шорты и присесть на корточки. Как только я появился, она сразу же переместилась, чтобы выглядеть так, будто просто упёрла руки в бёдра, и, несмотря на её покрасневшее лицо, я мог сказать, что язык её тела безуспешно пытался притвориться небрежным, хотя, очевидно, испытывал изрядное неудобство. Ну, конечно, с тех пор, как она меня увидела, я вряд ли мог просто стоять и типа «продолжай, не обращай на меня внимания». Мне нужно было какое-то оправдание, чтобы последовать за ней, поэтому я придумал первое, что пришло мне в голову. Я улыбнулся, подошёл к ней и сказал со своим лучшим (хотя и плохим) английским акцентом: «Извините, но я жду свою пару. Она сказала, что встретит меня у туалета, но это было почти час назад. Есть ли поблизости другие туалеты? Может быть, я ошибаюсь». Я даже не знаю, почему я пытался сделать акцент. Я внутренне корил себя за то, что был таким тупым.

Однако вместо того, чтобы смеяться надо мной или выглядеть с отвращением, она попыталась коротко улыбнуться и ответила. «Мне жаль слышать это. Я, ну, я думаю, есть и другие туалеты поблизости. Гм, — (она нервно засмеялась), — хотя я не знаю, где. Извини!» Она едва сдерживала дрожь, а я едва сдерживал волнение. Я снова нажал.

Я не могу больше ждать

Слишком поздно

Я не могу больше ждать

Слишком поздно

В то же время я издал свой лучший (всё ещё плохой) англоязычный смех и ответил: «Не беспокойтесь. Спасибо хоть». Затем, по прихоти, я осмелился пойти дальше. «Думаю, она знает о некоторых туалетах, которых не знаю я. Хотя имеет смысл. Между нами говоря, она всегда спешит на болото. Я шутил, что если она окажется дальше ста метров от туалета, то обмочится». Я рассмеялся, и она рассмеялась вместе со мной, хотя явно нервно. Её глаза начали выглядеть безумными, и я мог видеть бисеринки пота на её лбу.

Я не могу больше ждать

Слишком поздно

Я собираюсь обоссать свои штаны прямо здесь

Я ничего не могу сделать, чтобы остановить это

Моё сердце уже билось так сильно, что я был уверен, что она сама могла это слышать. Я уверен, что в любых других обстоятельствах любой бы поспешил извиниться и сбежал за угол, пока ещё мог. Но мой толчок явно брал верх, и то, что произошло дальше, было поистине волшебным.

Через долю секунды она разорвала зрительный контакт, и её нервный смех оборвался, а рот приоткрылся в выражении шока от внезапного (но неизбежного) предательства мочевого пузыря. Всё ещё пытаясь сохранить свою невиновность, я наблюдал, как её тело напряглось, когда она едва наклонилась вперёд. Я был уверен, что если бы она была одна, она, вероятно, вдруг либо вцепилась бы руками в промежность, либо схватила бы себя за бёдра, либо скрестила ноги, либо что-то в этом роде, в общем, что угодно, лишь бы остановить происходящее. Следующее, что я помню, я услышал слабое шипение, за которым последовал гораздо более громкий плеск. Любой, кто был достаточно привилегирован, чтобы стать свидетелем того, как кто-то ещё попал в аварию, знает изысканное сочетание факторов, которые производят этот уникальный звук. Я знал, что моё лицо теперь красное, может быть, даже такое же красное, как и её, когда я перевёл взгляд на её шорты.

Влажность уже равномерно распространилась по обеим сторонам её промежности, блестя на свету и продолжая расширяться. Её моча брызнула прямо из паха и попала на внутреннюю часть левой ноги, в то время как потоки её свободно текли по обеим ногам. Я зачарованно смотрел, как вода капает на её сандалии, брызгает на её накрашенные ногти и скапливается в траве. Она стояла неподвижно, вдыхая и выдыхая, мочилась, не в силах остановиться. Более того, поскольку её шорты были белыми, мокрая ткань становилась прозрачной, обнажая под ней пару зелёных трусиков. Это было очень красиво.

В общем, она не могла мочить штаны дольше, чем полминуты, хотя по ощущениям это было намного дольше. Когда она закончила, она стояла в шоке ещё секунд десять, вероятно, обдумывая то, что только что произошло, и всё это время последние капли её мочи стекали с манжет её шорт. Затем она тяжело вздохнула, провела рукой по волосам и посмотрела на себя. Она оценила повреждения спереди, прежде чем сделать пол-оборота, чтобы увидеть заднюю часть — и я не знаю, то ли она просто забыла, что я был там, то ли что-то в этом роде, но при этом она направила свой зад прямо на меня. Я буду честен — я не знаю, что это было, но в тот момент та интрига, которую я испытал в детстве при виде девушки, которая мочится в штаны, внезапно проявилась как чистое сексуальное влечение, простое и понятное. Например, я не знаю, была ли у меня когда-нибудь такая быстрая эрекция. Её шорты полностью промокли сзади, а трусики — стринги! — были полностью видны, ничего не оставалось для воображения. Увидев обе щёки, обрамлённые мокрой тканью, я чуть не кончил прямо здесь и сейчас.

Именно тогда она как будто вспомнила о моём существовании. Она снова подняла ко мне лицо, в её больших, как у лани, глазах отчётливо читались вина и смущение. Честно говоря, я тоже не знал, как реагировать. Осознание того, что я только что довела девушку до несчастного случая, а также то, что мне это понравилось, лишило меня дара речи, как и её. И хотя я не был в мокрых штанах, я не хотел, чтобы она заметила состояние моей промежности.

В конце концов, я просто сглотнул и сказал первое, что пришло мне в голову. Всё ещё в своём поддельном английском образе я просто пробормотал: «Чёрт возьми».

*006*2023-06-10 11:07

Я, честно говоря, не помню, как прошли остальные два часа. Я просто знаю, что после того, как я увидел, как эта горячая цыпочка мочится в свои шорты прямо передо мной, мне потребовалось около десяти минут плескания холодной воды на моём лице в в*нной, чтобы прийти в себя. Мне кажется, я где-то читал, что власть — величайший афродизиак, и хотя я почти уверен, что речь шла о том, как женщин привлекают сильные мужчины, в тот момент для меня это приобрело другое значение. Меня так возбуждало, когда я наблюдал, как эта девушка теряет контроль, и знал, что это произошло из-за меня, потому что у меня была чёртова суперсила, что ж. Я не уверен, что когда-либо был так возбуждён.

Но о том, что случилось с бедной девочкой. Я думаю, что мне было слишком жарко под воротником, чтобы по-настоящему задуматься о том, что я сделал, но я знаю, что, увидев её лицо и этот уязвимый взгляд, я испытал небольшой, но сильный укол вины, действительно единственное, что испортило момент. Зная, что она, должно быть, очень смущена тем, что мочится перед совершенно незнакомым человеком, мне пришлось попытаться сгладить ситуацию. Прежде всего, я быстро внушил ей кучу утешительных мыслей, таких как «теперь мне лучше», «это могло случиться с кем угодно» и «они довольно быстро высохнут». Вы знаете, контроль повреждений. Я бы не хотел, чтобы одно из моих лучших воспоминаний стало одним из худших о ней, даже если она была незнакомкой.

Затем, по-прежнему звуча как придурок, я попытался вести себя хладнокровно. Я знал, что моё лицо всё ещё было красным, как свёкла, но мне удалось сказать что-то вроде: «Ах, не беспокойтесь об этом. Я много раз видел, как моя подруга мочилась. Это не большое дело». Не совсем утешительно, конечно, но как единственный свидетель, я не хотел, чтобы её преследовала мысль снова когда-нибудь столкнуться со мной. Я последовал за этим ещё несколькими толчками: «Он, вероятно, имеет в виду это», и «Я уверен, что он никому не расскажет», и «он хороший. Он мог быть полным ублюдком». Очевидно, тот факт, что я даже вкладывал мысли в её разум, был довольно жутким, и, поверьте мне, этот факт не ускользнул от меня. Но я всё ещё был очень возбуждён, поэтому в то время это не особо выделялось. По сути, я пытаюсь понять, что улыбка, которую она подарила перед тем, как убежать к опушке деревьев, чтобы высохнуть, выглядела достаточно искренне, так что я думаю, что это сработало. По крайней мере, я на это надеюсь. У меня не было рядом Афины, чтобы проверить.

Так что да. Остальное время прошло в тумане. Я знаю, что Рэй хотел, чтобы это было соревнование, но я всё ещё был слишком ошеломлён своим успехом, чтобы думать о том, чтобы увеличить счёт. Чёрт, я даже не думал, что что-то случится с кем-то из нас. И теперь я был не только на доске, но и у меня было кристально ясное воспоминание, выжженное в моём воображении. Небольшая часть моего мозга хотела заменить «мысленный взор» на «отшлёпать банк», но я не хотел быть настолько честным с самим собой, по крайней мере, пока.

К тому времени, когда я вернулся к заранее назначенному месту встречи, Афина уже была там. — Значит, у тебя тоже есть. Хороший». Затем она подняла кулак для безразличного удара. Я знаю, что она экстрасенс и всё такое, но, вероятно, это было довольно очевидно по выражению моего лица, и я знал, что краснею, зная, что теперь она точно знала, как меня взволновало то, как эта девушка писает сама. Ещё более неловко было от того, что мы остались вдвоём из нашей группы, так что это был либо неловкий разговор, либо неловкое молчание. Я не уверен, стало ли лучше или хуже то, что Афина сняла напряжение:

— Эй, послушай, чувак, не парься. Я уверен, что у каждого есть своё дело, которым они увлечены. Думаешь, я не слышу более грязных мыслей, чем твои? Ну давай же».

Я знаю, что покраснел ещё сильнее, но Афину это только рассмешило. Честно говоря, большая часть неловкости заключалась не только в том, что она знала — я к этому привыкла, — а в том, что я сам только что узнал об этом. Не желая, чтобы общение оставалось таким односторонним (и не в мою пользу), я сказал в ответ слегка надтреснутым голосом:

«Во что ты ввязался?»

Она бросила на меня взгляд, который был где-то между оскорблённым и весёлым. — Разве ты не хочешь знать?

Я не хотел останавливаться на достигнутом, поэтому настаивал дальше. — Нет, ну, серьёзно, Афина. Вы когда-нибудь подслушивали кого-то, кто увлекается тем же, что и вы, и пытаетесь поладить таким образом? Я имею в виду, что вы знаете обо всём, что происходит у нас в голове, и никто из нас не знает, что происходит у вас в голове.

Она отвернулась, и когда она заговорила, в её голосе появилась новая плоскость. То есть, более плоский, чем обычно. «Вы думаете, что было бы круто знать, что думают все, но поверьте мне, это не так». Она сделала паузу, и я подумал, что это всё, прежде чем она продолжила. «Но отвечая на ваш вопрос, да, я делал подобные вещи раньше, и нет, я не собираюсь давать вам больше деталей, чем это». Теперь она закончила. Мне, конечно, было интересно, что она имеет в виду, но я знал, что она не пойдёт дальше, тем более что она знала, что я всё ещё думаю об этом, но всё равно промолчала. Затем что-то, что она сказала ранее, всплыло в моей голове, и я уже собирался спросить её об этом, когда она ответила мне раньше времени. «Да, это верно. Я тоже получил один. Но не спрашивай об этом, пока Рэй и Зенимек не вернутся, потому что я не хочу рассказывать об этом больше одного раза. Естественно, мне очень хотелось спросить об этом, так как это казалось несправедливым, что она могла уже всё знать о моём, но, думаю, я мог подождать. Тем более, что она казалась совершенно незаинтересованной во всём конкурсе с самого начала.

Оказывается, ждать пришлось не так уж и долго. Прошло ещё всего пару минут, прежде чем Рэй громко закричал нам издалека. Я повернулся, чтобы посмотреть, и Зенни был там с ним. Его лицо было таким же бесстрастным, как всегда, но на лице Рэя была забавная смесь озорства и раздражения, как у малыша, узнавшего, что кто-то другой украл больше печенья, чем он. Я предположил, что это означает, что Дзен получил больше мочи.

Ну, я был близок, но не совсем прав. Когда они подошли к нам, Рэй сказал слишком громко: «Я всё время пытался, и знаете что? Я получил только один. Чертовски! И эта мразь идёт и почти сразу получает одну, а потом уходит! Так что теперь мы связаны». Он испустил насмешливый вздох. «Что насчёт вас двоих? При удаче?»

Я кивнул: «Тоже один, да». В то же время Афина, глядя на свой телефон, подняла палец.

Рэй недоверчиво посмотрел на нас, прежде чем разразиться громким и непочтительным смехом. «Ха! Итак, мы все связаны, да? Всё же лучше, чем ничего». Его глаза приобрели знакомый злобный блеск. «Подробности? Как насчёт того, чтобы я пошёл первым? Не дожидаясь ответа, он начал свой рассказ.

«Значит, сначала я попытал счастья в туалетах, верно? Ну, довольно скоро это был тупик. Потому что, типа, как ты собираешься заставить цыпочку обмочиться, когда она уже в в*нной? Так что да. Я начал думать, а где будет кто-то, кому нужно пописить, если это не унитаз? Поэтому я решил заглянуть в ближайший бар. Найдите несколько выпивох. Кто-то, кому нужно было отлить, но он мог отвлечься.

«Итак, прежде чем отправиться туда, я зашёл в винный погреб на углу, взял шесть банок пива и положил их в машину. Затем я проехал пару кварталов, чтобы найти бар, и зашёл внутрь. Было ещё довольно рано, так что не слишком много народу. Но я быстро нацелился на эту латиноамериканскую девчонку, сидящую в баре. Перед ней уже была кружка пива, и, мужик, позвольте мне сказать вам, она была чем-то другим. Прекрасное лицо, отличные волосы, великолепное тело. Я имею в виду, большие сиськи и большая, круглая, сочная…

— Заткнись и продолжай рассказ, Рэй, — перебила Афина. Несмотря на то, что она уже привыкла к грубости Рэя, она всё ещё, казалось, её раздражала. — Кроме того, я знаю, что ты преувеличиваешь.

Когда его вызвали, Рэй нахмурился, но продолжил. «Как бы то ни было, так, дело в том, что я сел и начал говорить. И вы знаете, как это бывает. Она не могла устоять перед моими чарами». Он сверкнул дьявольской улыбкой, но, когда никто из нас не отреагировал, продолжил. «Да, так я узнал, что это было её второе пиво. Мы немного поговорили, и я купил ей третий. Ну, к этому времени всё это пиво должно куда-то пойти, верно? Я продолжал разговор до тех пор, пока не понял, что она готова обоссаться, а потом сказал: «Почему бы нам не уйти отсюда? У меня в машине шесть банок, ещё холодная». И она немного подумала, потом согласилась.

«Поэтому мы заехали под эстакаду и выпили ещё пива. Затем одно привело к другому, и мы начали целоваться. Я знал, что ей, вероятно, уже пора было изрядно похудеть, поэтому я начал массировать её мочевой пузырь, просто чтобы посмотреть, как она на это отреагирует. Сначала ничего особенного не произошло, но потом она начала отталкивать мою руку, так что я понял, что это, должно быть, сработало. Мы продолжали это ещё минут пятнадцать, прежде чем она, наконец, сказала, что мы должны остановиться, потому что ей нужно помочиться. Я продолжал пытаться сказать ей, что это не имеет большого значения, просто чтобы увидеть, в какое отчаяние она придёт, прежде чем что-то с этим делать. В конце концов, она сказала мне, что я ей нравлюсь, но ей действительно нужно уйти, пока не возникла крайняя необходимость. Ну, очевидно, мы были под эстакадой, санузлов вокруг не было. Поэтому я сказал: «Хочешь, я отвезу тебя домой?», и она такая: «Конечно».

«Поэтому я начал вести машину, пока она давала мне указания, стараясь двигаться медленнее, чем обычно. Тем временем я мог видеть, как она скрестила ноги, пытаясь выглядеть небрежно, но я знал, что ей нужно в туалет. В какой-то момент она даже спросила, могу ли я ехать быстрее. Я сказал хорошо, но продолжал ехать с той же скоростью. К тому времени, когда мы добрались до её многоквартирного дома, ей было явно не по себе.

«Итак, мы выходим, но я стараюсь продолжать говорить, правильно, продолжать флиртовать с ней. Она всё время в нём, но не может стоять на месте. Я знаю, что я уже близко. Проходит ещё несколько минут, и тогда ей снова приходится извиняться, но я спрашиваю, не пригласит ли она меня к себе. И она говорит да, так что мы идём внутрь вместе. Пока мы в лифте, нас всего двое, так что я пытаюсь разглядеть что-нибудь ещё, но могу сказать, что ей сейчас действительно трудно его удержать.

«Как только мы оказываемся на её этаже, я пытаюсь ещё немного её задержать, но в этот момент она полностью сосредоточена на лазере. Мы подходим к её двери, и я спрашиваю, впустит ли она меня, но она не уверена, к тому же ей надо в туалет. А потом она вытаскивает ключи, но движется так быстро, что роняет их. И я знаю, сейчас или никогда. Я наклоняюсь и хватаю их, прежде чем она успевает это сделать, и говорю ей, что сыграю с ней в игру. Я верну ей ключ, если не смогу угадать её номер телефона, по одной цифре за раз, с не более чем десятью неправильными предположениями. Ну, она сейчас не в настроении для игр, но я позаботился о том, чтобы сделать это как можно более гладко, сказав, что если я правильно назову её номер, то смогу оставить себе ключ, чтобы войти внутрь. Так что она думает, что я просто флиртует с ней.

— А ты знаешь, как это бывает. Я всегда могу угадать правильно, потому что знаю, скажет она правильно или нет. Тем не менее, я не хотел, чтобы это выглядело слишком подозрительно, поэтому добавил несколько неверных догадок. Но я получил всё число только с девятью неправильными предположениями. Тогда я подумал: «Значит, этот ключ мой» и рассмеялся. Она тоже засмеялась, но потом сказала: «Давай, Рэй, просто впусти меня. . Я стараюсь продолжать шутить и говорю: «Всё в порядке. Ты прямо возле своей квартиры. Ты всегда можешь изменить их». Она засмеялась, но потом сказала: «Или ты мог бы просто впустить меня, и мне не пришлось бы этого делать». Я выиграл этот ключ честно и честно. Думаю, я просто заставлю тебя подождать». Она стонала и продолжала пытаться заставить меня дать ей это, так что я начал дразнить ещё немного. Я начал говорить о капающей воде, водопадах и других вещах, которые доводили её до отчаяния.

«И тогда я понял, что она у меня есть. Последнее, что мне нужно было сделать, это последний маленький толчок. Я начал её щекотать, а когда она наклонилась, смеясь и схватив себя за промежность, одной рукой вытянул её руки, а другой продолжал щекотать. Затем она задыхается, всё ещё смеясь, и мочится вовсю. Я имею в виду, например, полностью. Она, должно быть, писила уже около минуты. К концу её узкие джинсы полностью промокли. И всё время она ругается, и я смеюсь, и она бьёт меня кулаком, но всё ещё мочится в штаны. В конце на полу образовалась огромная лужа. Закончив, она снова требует свои ключи и ругает меня. Но затем я снова начинаю целоваться, и следующее, что вы знаете, мы снова целовались, стоя в её луже. Так продолжалось ещё несколько минут, прежде чем она ушла, чтобы принять душ и переодеться. А кто знает? Может быть, я позвоню ей, посмотрим, сможем ли мы что-то сделать между нами.

Ни у Дзен, ни у Афины не было никакой внешней реакции на это. Может быть, я тоже; Я не мог сказать. Я просто знал, что сейчас испытываю чудовищную зависть к Рэю (уже такого никогда не случалось раньше), хотя всего несколькими минутами ранее я всё ещё находился в кайфе от того, чему я был свидетелем. Мне даже немного хотелось, чтобы я могла быть Афиной и увидеть это более подробно прямо из собственной головы Рэя, что, возможно, должно было быть признаком того, что я слишком увлекаюсь всем этим. В противном случае я бы никогда не захотел заглянуть внутрь разума Рэя, из всех людей.

Через секунду или две Афина оторвалась от телефона, всё ещё скучая. «Прохладный. Мне идти дальше?» Не дожидаясь ответа, она начала свой рассказ.

«В отличие от вас, извращенцев, у меня нет хорошего способа что-то сделать, а это значит, что я должен был сосредоточиться на поиске правильной цели. В итоге я долго бродил по парку, особенно в местах большого скопления людей, просто прислушиваясь. Это очень похоже на использование полицейского сканера. Я либо садился, либо медленно бродил, просто получая общее представление обо всех. Было несколько потенциальных, обычно женщины в группах, которые не хотели отрываться и искать в*нную, но большинство из них были тупиковыми.

«Наконец-то у меня случился прорыв. Там был 26-летний рыжий, который едва мог думать ни о чём, кроме поиска туалета. Я подумал про себя: «Может быть, это оно» и стал издалека следовать за ней. Хорошо, что у нас не было особых туалетов, так что она даже толком не знала, куда идти. Это дало мне время, чтобы попытаться получить от неё информацию, хотя мне было трудно просеять всю панику из-за необходимости пописить.

«Когда я, наконец, решил, что с меня достаточно работы, я крикнул ей вслед: «Бриджит!» Она остановилась и повернулась, чтобы увидеть меня, явно не узнав меня, и сказала: «Да?», всё время пытаясь стоять на месте. . Это было хорошо, потому что я мог сказать, что прерывание только усугубляло её отчаяние, поскольку теперь она задерживалась, но не хотела, чтобы было очевидно, что она вот-вот взорвётся. Я продолжал: «Привет, это я, Афина. Помнишь меня из старшей школы? Мы вместе ходили в один танцевальный класс». Я знал, что она занималась танцами в старшей школе, так что это сработало как алиби. А потом мне пришлось постараться не засмеяться, потому что она сделала это лицо фальшивого узнавания, хотя не знает меня от Адама. И она такая: «О! Привет! Афина! Рад снова тебя видеть!», прежде чем обнять.

«Я мог сказать, что теперь она попала в ловушку, потому что хотела быть вежливой и вести себя беспечно, но ей становилось всё труднее и труднее. Я знал, что она просто пыталась найти подходящий момент в разговоре, чтобы незаметно уйти, особенно потому, что она даже не знала меня. Так что, чтобы этого не произошло, я долго продолжал болтать о своей фальшивой жизни и даже упоминал имена, которые она узнала бы по старшей школе, чтобы сохранить своё прикрытие. Вот тогда мне очень повезло». Тут Рэй наклонился ближе.

«Она по-прежнему не думала ни о чём, кроме того, чтобы пойти в туалет, но когда я говорил о старшей школе, у неё всплыло воспоминание о времени, когда кто-то ещё действительно мочился, её одноклассница по имени Рэйчел. Так что я сказал: «Вы никогда не догадаетесь, с кем я столкнулся на днях». И она сказала: «Кто?» И я сказал: «Помнишь Рэйчел Филдс?» просто думала о своей аварии. Я продолжал идти, делая вид, что не замечаю, но мог сказать, что ей становится всё более неловко. Затем, как только разговор плавно переместился» (хех) «достаточно в этом направлении, я поднял его. Я усмехнулся и сказал: «Эй, помнишь тот раз, когда Рэйчел описилась на уроке миссис Димарко? Это было эпично». Уверен, тебе бы хотелось увидеть её лицо при этом, Рэй. Она побледнела, и внутри я мог сказать, что она была на грани.

«Она открыла рот, чтобы попытаться извиниться, и я мог сказать внутри, что она начала проигрывать битву. Я воспользовался своим преимуществом. Я сказал: «Я не могу себе представить, чтобы на самом деле произошёл такой несчастный случай. Можете ли вы представить себе, что вам нужно мочиться так сильно, что вы понимаете, что больше не можете этого терпеть?» Я специально сказал это таким образом, потому что в тот момент она думала, что больше не может этого сдерживаться. Затем новый всплеск паники пронзил её мозг, и я понял, что она немного просочилась. Ещё ничего не было видно, но она замерла в панике, не имея возможности оторваться. Тогда я сказал: «Я думаю, может быть, она просто начала течь, и это вышло понемногу, пока она ничего не могла сделать, кроме как выпустить всё наружу».

«К настоящему времени она была в полной панике, и текла всё больше и больше. Наконец она смогла выразить то, о чём думала, и сказала: «Мне очень жаль, но мне действительно нужно идти, как сейчас». просто сказал: «Чувак, если бы это был я, я бы просто сдался и помочился». Я имею в виду, это лучше, чем испытывать такую сильную боль, а потом всё равно писить в штаны, верно? Просто сдайся и позволь этому течь».

«И да, это сработало. Она сказала «нет, нет, нет» и попыталась повернуться и убежать, но было слишком поздно, и её тёмное пятно от мочи растеклось по её попе. Так что она просто остановилась, посмотрела на себя и до конца залезла в штаны. Это были тёмно-зелёные джинсы, Рэй. Видимо, ему было интересно. «Кикер был в том, что как только она закончила мочиться, она пукнула, схватилась за попу и тоже начала гадить. Я думаю, что отказ от одного привёл к тому, что она потеряла контроль и над другим. Последнее, что я видел, это то, как она ковыляла прочь с шишкой под промокшим насквозь попой. После этого я пытался найти другие возможные варианты в течение оставшихся двух часов, но без костей». Закончив, она снова вытащила телефон. «Вот и всё, это моя история. Кто следующий?»

Я не мог поверить, насколько небрежно Афина полностью согласилась со всем этим. На долю секунды мне захотелось, чтобы у неё была моя сила, чтобы она могла вталкивать мысленные образы в мою голову. Или что у меня были её, чтобы я мог прочитать их от неё и от Рэя. Разговор о сверхчеловеческой силе, потраченной не на того человека.

Я как раз собирался рассказать о своём успехе, когда Зенни откашлялся и начал рассказывать свою историю без всякого предисловия:

«Жертва несчастного случая:

Я видел её издалека, и кажется

У этой девушки не было выбора, кроме как намочить штаны.

Когда меня заметили, я мог сказать с первого взгляда

Её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть по швам…

Жертва несчастных обстоятельств.

Она подошла к туалету, и я рискнул.

Я держал её ноги, и в таких крайностях,

У этой девушки не было выбора, кроме как намочить штаны.

Она не могла ни ходить, ни танцевать на горшке;

Её ноги неподвижны, как в дурном сне —

Жертва несчастных обстоятельств.

Потом вдруг остановилась, как в трансе,

Потом спрятала лицо и пустила золотые струи.

У этой девушки не было выбора, кроме как намочить штаны.

Затем я освободил её от промокшей позы,

Оставив её лужицу, сверкающую в солнечных лучах.

Жертва несчастных обстоятельств,

У этой девушки не было выбора, кроме как намочить штаны».

Затем, без дальнейших подробностей, он закрыл рот и закончил. (О, и, кстати, для всех вас, задротов, такое стихотворение, по-видимому, называется «вилланель». Известный пример — «Не уходи нежно в эту спокойную ночь» Дилана Томаса. Да, я пришлось посмотреть.) Лицо Рэя выглядело так, как будто он был явно недоволен отсутствием пикантных деталей, и он посмотрел на Афину, я полагаю, желая, чтобы она углубилась. Она проигнорировала его.

Это только что оставило меня, и, ну, вы все уже слышали о моём опыте. Я дал группе сокращённую версию «Ридерз дайджест», и теперь я чувствовал себя немного менее неловко после того, как услышал каждую из их собственных историй. Когда я закончил, Рэй усмехнулся и сказал: «Ну, это по одному для каждого из нас. Не могу поверить, что у нас была ничья на четверых. Это означает, что никто из нас не выиграл».

Афина вежливо заговорила: «Я заставила девушку нагадить в штаны. Думаю, это действительно делает меня победителем».

Рэй нахмурился, явно не желая видеть это с её точки зрения. «Однако это был не конкурс. Я специально сказал, что мы пытаемся посмотреть, сколько девушек мы сможем заставить писить в штаны. Там не было ничего о дерьме».

Афина только пожала плечами. «Как угодно, чувак. Это твой глупый конкурс, я думаю, ты можешь установить глупые правила».

Рэй снова улыбнулся. «Правильно. А это значит, что, поскольку у нас у всех ничья, думаю, есть только один способ урегулировать это.

Афина прямо сказала: «Я уверена, что сегодня буду занята». Поскольку я не был телепатом, я ждал, пока он уточнит, а когда он этого не сделал, мне пришлось сделать нетерпеливый жест.

— Это легко, — сказал он. «У нас тай-брейк».
