Кайли и Джессика

Автор: Ethi [x] (f)

*000*2019-11-24 19:04

Вторая часть истории Кейли и Джессики Омо! Прочитайте первую часть, если вы ещё этого не сделали! Извините, если знаки препинания и капитуляция неверны, я не слишком зациклился на этом)

Кейли проснулась от своего сна, её глаза были тяжёлыми, она чувствовала себя усталой и… возбуждённой… на удивление, она никогда не чувствовала себя возбуждённой по утрам. Она была странным, красивым и весёлым подростком в первом классе старшей школы, и это был её первый раз, что-то должно было быть не так с её телом.

Она положила руку на лоб, откинула голову на большую мягкую подушку и застонала, вспоминая, что произошло ранее в тот день.. она всё ещё была так смущена этим, но это было так хорошо, что она выпустила всю мочу, которая у неё была. накопленный за день, ощущал эйфорию, и это возбудило её, но она не знала, почему, почему мочилась, чувствовала себя так хорошо? Может быть, Джессика знала бы, Джессика всегда была возбуждённой и извращённой, и всегда была готова попробовать что-то новое.

«Бьюсь об заклад, что эта извращённая ебаная Джессика знала бы…» тихо сказала она, потянулась через кровать, схватила телефон и написала Джесс.

— «Эй.. не хочешь зайти, я хочу поговорить с тобой о сегодняшнем дне».

Вскоре после этого Джессика прочитала текст и отправила ответ, сказав, что ответит через 5 минут, так как она жила прямо на дороге, и Кейли терпеливо ждала, пока она доберётся туда.

Она была там всего через 3 минуты и просто вошла, как ей разрешили родители, она вскочила по лестнице, как маленькая девочка, и нашла Кейли в своей постели под одеялом.

— Эй, я полагаю, ты хотел подойти и поговорить со мной об омораси? Она сказала, и Кейли назвала свою голову

«Омо-ва?.. скажи это ещё раз», сказала она, чертовски сбитая с толку, и Джессика рассмеялась.

«Омораши, она же мочится, то, что ты сделал раньше, я слышала об этом, никого в школе, кажется, это не волнует, они знают, что ты извращённая шлюха», — сказала она и запрыгнула на кровать, заставляя её подпрыгивать, и она всё ещё хихикала. в той же маленькой юбке и одежде, что и раньше, а Кейли переоделась в пижаму.

«О… да, именно поэтому я хотела, чтобы ты пришёл, и мы лучшие друзья, так что я должна кое в чём признаться…» сказала она и покраснела, накручивая волосы и отводя взгляд, а Джессика ухмыльнулась, вставая на четвереньки и приближаясь к ей

«Тебе понравилось, не так ли», сказала она соблазнительным и сексуальным тоном в голосе, хихикнув и издав мурлыкающий звук. Кайли вздохнула и медленно кивнула.

«Д-да, я вроде как сделала, это было так .. тепло, и было здорово выпустить всё это, и мои трусики после того, как только что .. держали меня в тепле, это было так хорошо», — нерешительно сказала она и посмотрела на потолок, а Джессика прошлась по ней, показывая свои светло-серые трусики и села на грудь

«Я могла сказать по тому, что говорили люди», — усмехнулась она, а Кейли улыбнулась.

— Итак… ты принимаешь это?

«Ну, конечно, это отличный перегиб, я должна согласиться», и глаза Кейли расширились, и она начала ловить её.

— Подожди, тебе тоже нравится? Сказала она и немного игриво села, оттолкнув Джесс от себя, и, хихикая, покатилась по кровати.

«Ты знаешь, что знаю, и я подумала, что прямо сейчас мы могли бы устроить небольшой челлендж смачивания», — ухмыльнулась она, и Кейли пожала плечами.

«Не знаю, я уже один раз сегодня случайно зашла».

«Что делает его замечательным, так это тот факт, что вы держите его и просто выпускаете всё это, когда вы больше не можете нарочно, и это ещё одна вещь, которая делает его лучшим изломом всех времён»

Кейли слегка кивнула в полном согласии.

«Звучит как несколько действительных точек, хорошо, в чём твоя проблема?».

«Давайте начнём с простого, мы идём и выпиваем чёртову тонну воды, а затем мы должны держаться как можно лучше, и первый, кто начнёт брызгать, проигрывает, и ему приходится выплёскивать всю воду только в свои трусики».

«Мммк», — сказала Кейли в ответ, заинтересовавшись этим.

«И другой человек может пользоваться в*нной как обычно, но также человек, который проиграл, должен носить мокрые трусики до конца дня, никаких изменений», — ухмыльнулась она, и Кейли кивнула, желая исследовать этот новый излом, особенно с её друг

«Ты в деле», сказала она, сняла пижаму и надела тонкую белую рубашку, из-за которой был виден её розовый лифчик, и она заглянула в ящик с трусиками и посмотрела на Джесс.

«В какие трусики можно мочиться?»

Джесс сняла юбку, обнажив светло-серые трусики: «Хм, ну, на мой взгляд, более светлые цвета, чтобы мокрое пятно было видно лучше, серый — лучший на все времена, с более светлыми цветами вы также можете увидеть его блеск намного лучше».

Кейли кивнула и вытащила светло-голубые трусики, она знала, что если они промокнут, то быстро станут очень тёмно-синими, и она надела их, и Джессика присвистнула: ушла за большими кувшинами воды она вернулась вместо этого с кучей бутылок «это всё, что я смогла найти, мы продолжим наполнять их, как только выйдем из дома!» Она вручила Кейли 4 и взяла 4 себе. Кейли точно знала, что её мочевой пузырь не такой сильный, и она знала, что у Джесс мочевой пузырь сделан из металла, но она была настроена на победу, и она побьёт её, и они сели на кровать, и оба начали пить всё до дна. бутылки, пока ничего не происходит..

Они пошли и продолжали наполнять их, и на 5-й бутылке им обоим захотелось пописить, оба немного извивались.

«Насколько плохо по шкале от 1 до 10? У меня 5,5», — сказала Джесс, ухмыляясь, и Кейли ответила:

«6.». и она задрала ноги и извивалась вот так, но Джессика остановила её

«Продолжай пить», — сказала она, и они оба продолжили, поглощая всю воду, и с каждой бутылкой их позывы идти становились всё хуже и хуже, и они решили поболтать об Омо, обеим девочкам, вероятно, около 8/10, они немного поёжились. вокруг, засунув руки в ноги и сжав бёдра вместе, прижимая пальцы к себе, чтобы не дать им выйти из них

«Итак, Кейли, что хорошего в… омо, так это то, что если ты наденешь юбку и тайно появишься на публике, никто никогда не узнает, и это отличный способ освободиться… от основной утечки… и если ты наденешь колготки… они скапливаются. , и стать прозрачной и тёплой», сказала она со стоном, ей было трудно сосредоточиться из-за желания пойти, и Кейли чувствовала, что у неё всё хорошо, хотя ей всё ещё нужно идти, ни одна из девушек не страдает от каких-либо протечек.

«Ну, может быть, мы когда-нибудь попробуем», — сказала Кейли и двигала взад и вперёд своими светлыми волосами, падающими на её лицо.

И вскоре после того, как Джесс слила, не всплеск, а утечка, и она застонала

«Это один для вас!» Сказала Кейли и продолжала раскачиваться, когда она начала течь, слишком раздвинув ноги, чтобы Джесс могла видеть, и она сделала то же самое.

«Как насчёт без рук, чтобы мы могли увидеть, когда будет первый рывок», — предложила Кейли и убрала руки со своих синих трусиков, а Джессика последовала за ней, а затем обе посмотрели друг на друга, милые маленькие трусики, у которых были крошечные места утечки.

В течение следующих нескольких минут они продолжали течь, а затем… Джессика сделала первый рывок, и с этим громким стоном Кейли победила!

«Я выиграл! Ты должен отпустить!!» Она сказала и тоже брызнула от волнения, снова промокая трусики, и Джессика слегка рассмеялась.

«Ну хорошо, иди за мной, потому что я тоже видела, как ты прыгнула».

Кайлет кивнула, и Джессика тут же захныкала и выпустила свой мочевой пузырь, и тотчас же он хлынул из неё на простыни, ткань её серых трусиков стала тёмной как смоль. моментально, и они слегка заблестели от жёлтой жидкости, на кровати Кейли образовалась небольшая лужица, и она продолжала расти, и она писила около минуты, пока не закончила, и она положила руку на свои промокшие трусики и застонала, перебирая себя через трусики. «Ммм, твоя очередь», — сказала она, ухмыляясь Кейли, кивнула и тоже отпустила..

Её синие трусики зашипели, и прямо перед ними выскочило тёмно-синее пятно, и она застонала, когда оно вырвалось из неё, образовав лужу и под ней, и это было так невероятно, наконец, выпустить всё наружу… это было оргазмично. , мягкий хлопок стал горячим и влажным, когда она ссала с большей силой, чем Джессика, и дольше. Лужа между её ног начала исчезать, когда она перестала мочиться… и когда она это сделала, она нагнулась и осмотрела своё мокрое пятно, и она почувствовала, как оно идёт прямо вверх по всей длине, и прямо вверх по спине, и она любила сидеть в тёплой лужице с мочой, её трусики так промокли, что не впитывали лужу, и она вертела в ней своей попкой, лужа мочи двигалась вместе с её ногами, и Джессика хихикнула и перестала дрочить себя, а кейли опустилась на колени и лужа растеклась по всей кровати, и она села на колени Джессики, и её трусики издали хлюпающий звук, и из них вытекло немного мочи

— Так как насчёт того, чтобы мы оба оставили это на остаток дня? Сказала Кейли и потёрла промежность ногой, а Джессика кивнула, краснея, и посмотрела на неё: «Мм, ладно, ты, возможно, захочешь сменить простыни», — сказала она, и Кейли кивнула, вставая с кровати и наслаждаясь кипящим теплом своих трусиков. как несколько струек потекли по её ногам, и Джесс тоже слезла, струйки потекли и по её ногам.

Кейли быстро сменила простыни и закинула их в стирку, а также сменила всё на кровати, почему-то моча не попала на её матрас, но она была благодарна за это.

Когда Кейли закончила застилать постель, они оба снова легли на новую, свежую, а Кейли протянула руку к своим ещё тёплым трусикам и провела пальцами сквозь них.

«Я думаю, что нашла свой любимый кинк, это было… так чертовски хорошо», — сказала она и захныкала, перебирая пальцами свой клитор и мокрые синие трусики, и Джессика смотрела, как перебирает себя.

«Ммм, ты молодец, в следующий раз, когда нам придётся выйти на публику, или когда представится следующая возможность», Джессика кивнула и приподнялась на кровати, а Кейли прижалась к ней, и она уткнулась лицом в её большие груди, и они прижали свои мокрые промежности друг к другу, трусики остались мокрыми, когда они вместе вздремнули.

Оба они не могли быть счастливее

Часть 3?

*002*2019-11-25 02:02

{{1 час назад, OmoJack сказал:

Яссс! Часть 3! Пусть они выложат это на всеобщее обозрение! Может быть, дразнить некоторых мальчиков их трусиками, пока они этим занимаются, лол

}}

Часть 3 будет в пути через некоторое время!

