Сожаление Келли

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*014*2018-03-13 03:37

Извините за долгую задержку с публикацией этого. Реальная жизнь, как и грипп, не давали мне покоя. Кроме того, перфекционист во мне иногда затрудняет прогресс в моих историях. Тем не менее, часть № 3, финал, содержит чуть более 7800 слов.

===

Сожаление Келли, Часть №3

Вечер Келли был таким же трудным кошмаром, как она себе представляла, с более чем 40 часами кипящей мочи, наполняющей её мочевой пузырь. Не в силах оставаться на месте, она постоянно каталась по своей стороне кровати, извиваясь как сумасшедшая в отчаянии. Хотя она не могла хорошо видеть его в тёмной спальне, Келли почти не сомневалась, что Уилл наблюдает за ней, как может, в тусклом свете, наслаждаясь каждым мгновением этого. Келли знала, что ни она, ни Уилл не будут спать долго в эту ночь.

В конце концов, после того, как ей показалось, что прошло несколько часов, Келли всё-таки уснула. Но вместе с этим пришёл тот же повторяющийся кошмар, который время от времени преследовал Келли с тех пор, как несколько месяцев назад она проиграла своей заклятой сопернице.

Келли во сне сидела на переднем пассажирском сиденье автомобиля, а её заклятый соперник Зора — на водительском. Они мчались по шоссе в кругосветной гонке. Между их сидениями стоял большой холодильник с напитками, наполненный множеством пустых и смятых банок и бутылок, которые две дамы уже выпили. Келли, благодаря всем тем напиткам, которые она выпила, отчаянно нуждалась в том, чтобы пописить фонтан на следующей пит-стопе. Келли не писила с момента их последней остановки на заправке более 48 часов назад. У Зоры тоже была возможность пописить на последнем пит-стопе, но она предпочла этого не делать, так что держала его на несколько дней дольше, чем Келли.

«Как думаешь, мы сможем найти место, где можно ненадолго остановиться? Мне действительно нужно помочиться», — наконец призналась Келли своей заклятой сопернице.

Однако Дрим Зора усмехнулась над ней. «Какому слабаку нужно делать пит-стоп после «немного» газировки и воды, и так скоро после её последнего пит-стопа 2 дня назад?» — спросила она с презрением. «Подожди. Я не остановлюсь, пока этот бак не опустеет. Мне наплевать, если твой бак полный, Келли. Мой уже полон, я держал его уже более 5 дней, но ты не видишь, как я жалуюсь на то, что мне нужен пит-стоп. Я мог бы помочиться на последнем пит-стопе, как ты, но вместо этого я решил подождать, чтобы мы могли быстрее вернуться на дорогу Мы в гонке, Келли , так что просто заткнись и продолжай держать его, как я».

Келли наклонилась, чтобы посмотреть на газовый манометр. Несмотря на то, что Зора был за рулём более 48 часов подряд, бензобак всё ещё был заполнен чуть более чем наполовину. Келли знала, что не может ждать, пока бензобак почти опустеет, но, глядя на Зору, Келли думала, что тоже не сможет ждать. Зора уже некоторое время отчаянно ёрзала на сиденье, не в силах скрестить ноги или отпустить руль, чтобы схватиться за промежность, пока ехала. Несмотря на своё упрямство, Зора явно очень нуждалась в пит-стопе. «Да ладно, Зора, я знаю, что тебе действительно нужно помочиться. Это нормально, что тебе нужно сделать незапланированный пит-стоп для себя, когда ты не мочился более 5 дней, особенно после того, как ты не мочился на предыдущем пит-стопе. остановись, — умоляла Келли.

«Конечно, мне очень нужно пописить. Мне уже очень нужно было пописить, когда я проехал последний пит-стоп 2 дня назад. Но знаете что? Я снова пропущу дамскую комнату и буду держать её ещё несколько дней.Когда после этого мы доберёмся до следующего пит-стопа и мне нужно будет пописить ещё сильнее, чем раньше, я продолжу держать его и пропущу Пит-стопы — это пустая трата времени, когда ты участвуешь в гонке. Вот почему я намерен упустить любую возможность воспользоваться туалетом и не использовать его на протяжении всей гонки, — уверенно усмехнулась мечта Зора. . «Даже мне будет очень тяжело сдерживать это так долго, но мой мочевой пузырь готов к этому. Жаль, что нет, мы бы справились гораздо лучше».

Мочевой пузырь Келли в отчаянии начал бешено пульсировать. Она не знала, как Зоре удавалось удерживать его спустя 5 дней без облегчения, но Келли знала, что в этом сне она больше не сможет сдерживаться. «Пожалуйста, Зора, просто остановись где-нибудь! Я собираюсь помочиться в автокресло!» Келли умоляла, как только она потеряла свой первый рывок.

Дрим Зора оставалась упрямой и невозмутимой даже тогда, несмотря на то, что увидела большое мокрое пятно на шортах Келли. «Заткнись и держи!» — приказала она, когда рывок Келли начал превращаться в фонтан, несмотря на все её усилия сдержать его. «Какая жалкая Келли», — усмехнулась Зора, глядя на мокрые шорты Келли. «Мне понравится снова унижать тебя и твой жалкий мочевой пузырь в походе».

Келли очнулась от своего кошмара, более отчаянная, чем когда-либо, но всё ещё совершенно сухая. Последние слова Дрим Зоры постоянно повторялись в её голове. Возможно, это была просто версия Зоры из сна, которая злорадствовала и называла её жалкой, но это ужалило Келли так же сильно, как и реальная Зора, говорящая такие вещи.

«Я покажу этой высокомерной суке, у которой жалкий мочевой пузырь, когда мы отправимся в поход», прошептала Келли с молчаливой яростью. Может быть, тогда эти кошмары, которые преследовали её, наконец закончатся, как она надеялась. Но, несмотря на её гнев, внимание Келли быстро привлекли срочные сигналы, исходящие из её мочевого пузыря. Все эти галлоны мочи, выплёскивающиеся внутри неё, были почти слишком велики для всё более истощённого мочевого пузыря Келли, чтобы сдерживаться дольше.

Если бы не её непрекращающийся гнев, у Келли возникло бы серьёзное искушение отпустить ситуацию и обмочиться в постели, просто чтобы получить облегчение. По крайней мере, тогда ей больше не придётся иметь дело с непреодолимой и неприятной потребностью мочиться. Во всяком случае, Келли подумала, что она вряд ли сможет продержаться дольше, сфинктер её мочевого пузыря был совершенно истощён от постоянного сжимания, необходимого для удержания её потока внутри. Было бы так легко заставить Уилла подумать, что она случайно обмочилась во сне. Но Келли, всё ещё кипевшая от ярости из-за своего кошмара, отказалась доказать правильность версии Зоры из сна, сдавшись сейчас и выпустив поток кипящей мочи. Ни себе, ни Уиллу, ни настоящей Зоре она не дала бы повода назвать её и её железный пузырь жалкими. Она не пойдёт по лёгкому пути, не в этот раз.

Келли осмелилась взглянуть на часы, чтобы узнать, сколько ещё осталось до утра, и с удивлением увидела, что уже шесть утра! Целых два дня сдерживаемая кипящая моча теперь напрягала сфинктер её мочевого пузыря, неудивительно, почему её сфинктер был так истощён! Возможно, даже Зора никогда не держала его так долго, прежде чем Келли с гордостью подумала, нежно потирая своей твёрдой как камень выпуклость мочевого пузыря одной рукой, наслаждаясь его полнотой. Даже малейшее прикосновение заставляло истощённый мочевой пузырь Келли немного вздрагивать, без сомнения, Келли определённо никогда раньше не была такой полной.

Но нежное прикосновение её пальцев не шло ни в какое сравнение с уже довольно узкими джинсами Келли. Огромный мочевой пузырь Келли выпячивался ещё больше за ночь, но её застёгнутые джинсы, которые уже стали неудобно тесными прошлой ночью, совсем не выросли. Это встретило джинсы Келли, которые теперь мучительно давили на её твёрдый, как камень, выпуклый мочевой пузырь, отказываясь дать ему необходимое пространство для дальнейшего расширения. Келли каким-то образом удалось справиться с этой постоянной пульсирующей болью, от которой она только сильнее дико хотела помочиться. Келли не могла не задаться вопросом, насколько снятие джинсов облегчит её непреодолимую потребность в мочеиспускании. Может быть, она сможет продержаться ещё час или два, когда, наконец, сможет снять эту мучительную одежду, блаженно подумала она.

Пока она лежала в постели, извиваясь, часть Келли начала сильно возбуждаться при мысли о том, какой мощный оргазм она испытала бы, если бы мастурбировала прямо сейчас. Секс и мастурбация всегда лучше с полным мочевым пузырём, как Келли узнала некоторое время назад. Келли улыбнулась, поняв, что её возбуждение, вероятно, было вызвано, по крайней мере частично, тем, что твёрдый, как камень, лопнувший мочевой пузырь трётся прямо о точку G. «Думаю, Мать-природа даёт девушкам, которые могут противостоять позывам мочевого пузыря в течение нескольких дней, лучшие награды», — счастливо подумала Келли. Боль в её истощённой маленькой дырочке, продолжающая сдерживать её поток, почти стала приятной для Келли в её возбуждённом настроении.

Но Келли почти не сомневалась, что она полностью потеряет тот небольшой контроль над своим мочевым пузырём, если сейчас доведётся до оргазма. Но в её возбуждённом состоянии, когда часть её не желала больше сдерживаться, это звучало стоящей цены. Мочевой пузырь Келли стал отчаяннее пульсировать, чем прежде, в предвкушении гигантской утренней мочи, но Келли, конечно, не могла этого сделать без ключа. Добавленная отчаянная пульсация от её неиссякаемого мочевого пузыря только сильнее потёрлась о точку G Келли, оставив Келли ещё более возбуждённой из-за собственного тяжёлого положения, и желая, чтобы она могла мастурбировать прямо сейчас. Но Келли знала, что она не может мастурбировать, а ещё лучше заставить Уилла трахнуть её без ключа.

Возбуждённая часть Келли, которая хотела доставить себе удовольствие, теперь начала побеждать упрямую королеву мочевого пузыря Келли, которая хотела продолжать ждать. Возбуждённая часть Келли решила, что ей нужен ключ прямо сейчас. Если Уилл пропустил веселье из-за того, что спал, значит, это его потеря, сказала она себе.

Игнорируя Уильяма, который всё ещё крепко спал по другую сторону кровати, Келли в отчаянии выбралась из постели и побежала к чаше со льдом, в которой был ключ, в котором она так отчаянно нуждалась. Келли счастливо улыбнулась, увидев всю воду, которая теперь заполняла чашу вместо льда. «Я знала, что ты будешь ждать меня, когда я проснусь сегодня», сказала Келли ключу, с которым она была разлучена целых 2 дня.

Келли прикинула, что миска и вода к этому моменту должны были нагреться до комнатной температуры, но одно прикосновение показало, что она ошибалась, и то, и другое было ледяным на ощупь. Келли вздрогнула, когда ледяное прикосновение почти заставило её потерять несколько капель в трусиках, она вдавила кулак в промежность, чтобы помочь ей удержать его.

Одной рукой всё ещё крепко сжимая промежность, Келли использовала прихватку, чтобы поднять миску, чтобы её холодная температура не могла посылать новые ударные волны в её дрожащий мочевой пузырь. Она отнесла миску к раковине и вылила воду. Келли не могла не застонать от разочарования, когда посмотрела на то, что осталось в миске с удалённой водой. Ключ всё ещё был полностью заключён в лёд, оставшийся на дне чаши.

«Чёрт возьми! Мне нужен этот чёртов ключ!» Келли сердито выругалась. Давление, под которым её мочевой пузырь пытался удержать 48-часовую кипящую мочу, уже было достаточно мучительным. И всё же ей придётся ещё какое-то время обходиться без мочи. О мастурбации тоже теперь не могло быть и речи, несмотря на её возбуждение. Келли ненадолго задумалась о том, чтобы схватить нож или другой предмет, чтобы вытащить ключ изо льда, но быстро пришла к выводу, что она слишком отчаянно хочет мочиться, чтобы пытаться делать что-то такое, особенно с учётом того, насколько холодной была миска.

Келли начала чувствовать знакомый укол сожаления о том, что она дала Уиллу ключ. «Мне нужно было больше самоконтроля и уверенности в собственном железном мочевом пузыре. Тогда мне не нужно было бы давать Уиллу чёртов ключ, и я бы не застряла в ожидании, пока растает чёртов лёд», — с тоской подумала Келли. «Может быть, если я буду продолжать думать, мне придёт в голову идея добраться до ключа быстрее», — подумала она, изо всех сил пытаясь сконцентрироваться из-за большого количества мочи, которое она отчаянно пыталась сдержать. Единственная очевидная идея, которую Келли могла придумать, чтобы быстрее добраться до ключа, заключалась в том, чтобы разбить чашу. Но она не была готова к таким решительным действиям, чтобы добраться до ключа… во всяком случае, пока.

Только тогда Келли заметила звук шагов позади себя, а затем знакомый звук голоса Уилла, когда он вошёл на кухню. «Надеюсь, ты не думаешь о чём-то радикальном, Келли, например, разбить миску, чтобы добраться до ключа».

Как будто Уилл прочитал её мысли, подумала Келли, чувствуя себя немного нервно. После двух мучительно долгих дней без мочи Келли всё больше и больше изнашивалась, и в тот момент Келли не пришло в голову, что, как бы спокойна она ни вела себя внешне, Уилл мог легко догадаться, что её соблазн разбить миску, чтобы получить ключ был там. Тем не менее, даже когда правда была очевидна для Уилла, Келли решила солгать и отрицать. «Конечно, я не думала о том, чтобы сделать что-то настолько резкое, Уилл. Твоим родителям не понравится, если я разобью их миску, чтобы добраться до ключа», — упрямо ответила она, отказываясь признать момент своей слабости.

Взгляд Уилла переместился на миску, которая, конечно же, должна была быть наполнена водой, если бы Келли её не вылила. Келли почти покраснела от смущения из-за того, что её поймали с поличным, когда взгляд Уилла вернулся к ней, и он усмехнулся. «Мне кажется, ты был очень взволнован мыслью о том, чтобы получить сегодня утром свой ключ, чтобы ты мог пописить», сказал он, когда Келли не могла не отчаянно ёрзать перед ним. «Я думаю, что моя девушка действительно сожалеет о своём высокомерии, когда она вручила мне ключ от своего замка сразу после того, как последний раз пописила 2 дня назад».

Уилл всегда знал, как нажимать на её кнопки, когда она чувствовала себя упрямой, как сейчас. «Это не высокомерие, если я могу подтвердить это», — мгновенно возразила Келли, как Уилл и знал, что она это сделает.

«О? Тогда почему ты извиваешься, как маленькая девочка, которой действительно нужно пописить? Прошло всего 48 часов, Келли, конечно, девушка, которая ведёт себя жёстко, как будто ты можешь себя контролировать», — спокойно спросил Уилл.

«Я никогда не говорила, что мне не нужно писить, Уиллу. Конечно, я очень хочу в туалет», — призналась Келли. «Но я всё ещё могу держать его до тех пор, пока твоя маленькая игра с ключом не истечёт, когда лёд растает».

«Может быть, я не верю, что моя девочка сможет продержаться ещё час или два, пока лёд не растает, когда она так много извивается», возразил Уилл, и в его голосе звучал скептицизм.

«Ты бы извивался, если бы на тебе были эти узкие джинсы, Уилл», возразила Келли. «Я действительно хотел бы снять эти чёртовы джинсы с Уилла. С моим полным мочевым пузырём они теперь чертовски тугие! за целых 2 дня! Я, наверное, мог бы продержаться ещё несколько часов без этих проклятых джинсов». Келли намеревалась объяснить своё положение с джинсами уверенно и с лёгкой досадой в голосе. Вместо этого она сказала это с тревогой и разочарованием, давая Уиллу намёк на то, как она нервничает из-за того, что, возможно, не продержится ещё полчаса.

— Эй, это была твоя идея запереться в этих джинсах, а не моя, — возразил Уилл. «Но не волнуйтесь, вероятно, потребуется не более 2 часов или около того, чтобы остальной лёд растаял». Истощённый мочевой пузырь Келли протестующе запульсировал при мысли о том, что придётся ждать так долго. «Но я уверен, что ожидание ещё 2 часов не должно быть проблемой для моей принцессы с железным пузырём, когда она уже ждала 48 часов, не так ли, Келли?» — спокойно спросил он.

Часть Келли хотела перестать вести себя как крутая девчонка и признаться Уиллу в своих сомнениях, хотела закричать, что не может ждать даже половину этого времени. Но вместо этого победили затянувшаяся ярость и упрямство прошлой ночи. Возможно, это была самая наглая ложь, которую она когда-либо говорила. Келли, всё ещё безумно корчась от отчаяния, покачала головой. «Не проблема, Уилл… Я легко могу это сдержать», ответила она со всей уверенностью, на которую была способна, оставив свой голос только наполовину искренним.

Уилл ухмыльнулся ей в ответ. «Ну, теперь, когда это решено, держу пари, ты хочешь пить, Келли. Садись и расслабься, я приготовлю нам завтрак и принесу тебе выпить».

По последним двум завтракам Келли знала, сколько Уилл захочет, чтобы она выпила. Наверное, она не вставала из-за завтрака, не выпив минимум полтора литра воды. Мочевой пузырь Келли яростно пульсировал в знак протеста в ожидании всей этой добавленной жидкости, отчаянно пытаясь заставить её выплеснуть свою тяжёлую нагрузку. Келли не могла не открыто вздрогнуть и снова ударить кулаками в промежность.

Её реакция не ускользнула от внимания Уилла, который приблизился, как ястреб. «У моей принцессы с железным пузырём есть проблемы с напитками и завтраком?» — игриво спросил он, его взгляд побуждал её сказать «да».

Келли, всё ещё сжимая свою отчаянную письку изо всех сил, наклонила голову, как будто от стыда, и неубедительно покачала головой. «Не глупи, Уилл… завтрак не будет для меня проблемой… я могу его подержать».

Когда Келли осмелился снова взглянуть на Уилла, в его глазах появилось озорное выражение. «Моя ошибка, должно быть, я просто что-то вообразил», — сказал он, прежде чем отправиться к холодильнику, чтобы приготовить завтрак. Келли поспешила сесть за кухонный стол, благодарная за возможность сесть, надеясь, что это поможет немного успокоить её мочевой пузырь.

За завтраком Келли начала задаваться вопросом, не совершила ли она ошибку, упрямо настаивая на том, что сможет продержаться столько, сколько ей нужно, даже несмотря на то, что её извивающиеся движения ясно дали Уиллу понять, насколько она совершенно и по-настоящему отчаялась. Взгляд в глазах Уилла всякий раз, когда он смотрел на неё, говорил Келли, что он воспринимал её высокомерие и упрямство как вызов. Зная, что она, должно быть, сейчас так близка к своему пределу, в его глазах горела жажда сломать последнюю унцию её контроля над измученным и переполненным железным пузырём. Но Келли по-прежнему упорно отказывался дать ему то, что он хотел. Она покажет Уиллу, как далеко она расширила и без того значительные пределы своего мочевого пузыря после позорного публичного инцидента на пляжной вечеринке несколько месяцев назад.

Уилл положил в тостер немного хлеба и пошёл наливать Келли. «Если я буду пить медленно, он не сможет наполнять мой стакан так часто… Я буду в порядке, если выпью меньше, чем за вчерашний завтрак», — сказала себе Келли, пытаясь стереть звук воды, льющейся в стакан для питья, как водопад. Это было похоже на то, как Уилл намеренно тянул звук так долго, как только мог, просто чтобы помучить её. Келли была весьма удивлена ??тогда, когда Уилл поставил перед ней не один, а целых 3 больших стакана воды с таким же озорным взглядом в глазах.

«Я решил, что избавлю вас от необходимости просить добавки», — сказал Уилл в ответ на замешательство Келли. Келли ни на секунду не обманула «щедрость» Уилла. Взгляд в глазах Уилла сказал истинное послание, побудив Келли пожаловаться на то, что это было слишком много, чтобы пить в её крайне отчаянном состоянии, когда в её мочевом пузыре плескалась 48-часовая кипящая моча.

В голове Келли началась война из-за того, как реагировать на вызов Уилла. Разумная часть Келли хотела отказаться от вызова Уилла, зная, что это сделает ожидание, пока лёд растает, ещё труднее, а её потребность в ключе станет ещё более острой. Но упрямая часть Келли напомнила ей, что она навлекла на себя это отчаянное положение не просто так. Она не могла надеяться превзойти железный пузырь Зоры без сложной практики, которую ей давали проблемы Уилла.

Несмотря на то, что Келли была близка к тому, чтобы потерять даже значительный контроль над своим железным мочевым пузырём, гордость и упрямство снова взяли верх. Келли отказалась сопротивляться последнему вызову Уилла. Вместо этого она медленно сделала большой глоток из одного из стаканов и сумела ухмыльнуться Уиллу. — Я знаю, о чём ты думаешь, Уилл… — терпеливо протянула Келли, ёрзая на стуле. «Вы думаете, что я в таком отчаянии после того, как целых 2 дня не мочился ни капли… что я собираюсь обмочиться в этом кресле, прежде чем я смогу допить эти стаканы воды».

— Если для тебя слишком много воды, ты всегда можешь не трогать стаканы, — застенчиво сказал Уилл. Его глаза сказали остальную часть сообщения, как они оба знали, что заклятый соперник Келли никогда не уменьшит её питьё, даже если она чуть не обоссалась, как Келли. Следовательно, если бы Келли не выпила все 3 больших стакана воды, это было бы признанием того, что её железный мочевой пузырь был лишь вторым лучшим.

«Ты думаешь, один маленький несчастный случай на пляже внезапно заставит меня опасаться пить слишком много воды, Уилл?» — презрительно спросила Келли. «Осторожная девушка не запирается в джинсах, а потом говорит своему парню, чтобы держал её подальше от туалета, пока она ещё может его держать». Палатка в боксёрах Уилла взволнованно закрылась, когда Келли сделала ещё один глоток из одного из стаканов, похотливо улыбаясь ему.

Несмотря на свою внешнюю храбрость, в глубине души Келли знала, что потенциально играет с огнём. Очки были довольно большими, и она, и её железный пузырь, изрядно утомились от того, что так долго держали их в руках. Но знание того, что ей нужно было играть с огнём ещё час или два, самое большее, прежде чем лёд растает и ключ у неё, утешило Келли, что всё скоро закончится. Келли могла позволить себе быть более безрассудной, когда знала, насколько близка она к тому, чтобы наконец-то сходить в туалет.

Уилл обязательно дал Келли ещё несколько больших стаканов воды в течение следующих двух часов. Часть Келли дико хотела отвергнуть их все. Она знала, что любой здравомыслящий человек в её ситуации отказался бы от выпивки. Но Келли упрямо пила все напитки, которые Уилл предлагал ей, из гордости и чтобы доказать, насколько она крута по отношению к Уильяму и себе. Ключ, замороженный в глыбе льда, постоянно был в глубине сознания Келли, пока она боролась за то, чтобы хоть немного дольше сдерживать свою сдерживаемую кипящую мочу. Она не могла позволить своему стальному пузырю подвести её сейчас, не тогда, когда она уже зашла так далеко и была так близка к возможности пользоваться туалетом.

Наконец наступило 8 утра, то есть прошло 50 часов с тех пор, как Келли в последний раз мочилась. В предвкушении того, что, наконец, она скоро сможет помочиться так близко, Келли становилась всё более неистовой, ёрзая на своём стуле. «Это должно быть расплавлено сейчас, это должно!» — с тревогой подумала Келли, вскакивая со своего места, чтобы проверить ключ. Беспокойство Келли быстро сменилось радостью и облегчением, когда она увидела, что лёд, наконец, растаял достаточно, чтобы она могла легко схватить ключ.

«О, слава богу! Теперь я наконец-то могу пописить!» Келли громко застонала, схватив ключ прежде, чем Уилл успел подумать о том, чтобы вырвать его у неё. Ключ был ледяным на ощупь, от чего по измученному железному мочевому пузырю Келли побежали мурашки. Но Келли ничуть не колебалась, она практически вонзила ключ в замочную скважину на висячем замке своих джинсов. Вернее, она пыталась, но ключ никак не хотел влезать в замочную скважину.

Уилл, отступив на несколько шагов назад, жадно наблюдая за своей отчаявшейся подругой, только улыбался, пока Келли и её нервные руки продолжали бороться с ключом. «Сколько времени ей понадобится, чтобы понять, что это не тот ключ», — подумал он про себя. Он с трудом мог поверить, что Келли купился на его блеф о том, что настоящий ключ застыл во льду.

По правде говоря, Уилл не верил, что Келли действительно сможет держать его, пока лёд не растает. Он также не хотел заставлять Келли часами носить мокрые джинсы, пока не растает лёд, что даже для него казалось излишне жестоким. Уилл был поражён тем, что Келли пережила двойное свидание, а затем ночь, а теперь долгий завтрак с обильным питьём, и всё это без потери и полного обмочения.

В то время Уилл сказал себе, что если Келли каким-то образом продержится до тех пор, пока лёд не растает, он смягчится и передаст ей настоящий ключ от замка, который лежал у него в кармане. Но сейчас он не был так в этом уверен. Мысль о том, чтобы заставить Келли продолжать держаться и продолжать, пока она действительно не сможет больше сдерживаться, была очень заманчивой, его член напрягся от одной мысли об этом. Заботливая часть его хотела дать своей бедной девочке столь необходимый перерыв и позволить ей пописить. Но избалованный богатый придурок внутри него хотел заставить свою заносчивую девушку ждать ещё дольше и сказать ей, что он просто делает то, о чём она его просит. Рука Уилла потёрлась о ключ в кармане, пока он обдумывал варианты.

Тем временем Келли, слишком поглощённая искушением вырваться из джинсов и мочиться, не обращала внимания на обман Уилла, продолжая отчаянно пытаться открыть замок на джинсах. Прикосновение к ледяному ключу было пыткой для мочевого пузыря Келли, но она отказалась от него отказаться. Ей пришлось вылезти из этих проклятых узких джинсов, чтобы пописить! Так что Келли стиснула зубы и продолжала судорожно вертеть ногами, отчаянно пытаясь открыть замок. «Почему у меня так много проблем с тем, чтобы этот чёртов ключ вставился в чёртову замочную скважину, когда я больше всего в этом нуждаюсь!» — прорычала она в отчаянии. Её ёрзание было одной из сексистских вещей, которые Уилл когда-либо видел, дьявол на плече Уилла начал побеждать.

«Удержи немного руки, Келли, она не влезет, если ты будешь продолжать вот так трястись», — предложил Уилл. В его голосе был намёк на озорство, а в глазах был злой взгляд, но Келли была слишком сосредоточена на попытке открыть замок, чтобы заметить.

«Какого чёрта, по-твоему, я пытаюсь сделать Уилла!» Келли практически закричала на него, продолжая возиться с ключом. «Да ладно, чёрт возьми! Мне нужно пописить! Мне уже нужно, чёрт возьми, пописить! Я держал это вечно!» — простонала она, к большому удовольствию Уилла.

Только тогда, когда Келли наконец взглянула на Уилла и увидела озорной восторг на его лице, она, наконец, поняла, что что-то не так. «Что ты сделал с моим грёбаным ключом Уиллом!» — закричала она полуразъяренно-полубезумно.

«Хорошо, я мог положить поддельный ключ в лёд, а настоящий остался в кармане», — радостно признал Уилл, вытаскивая из кармана точно такой же ключ.

«Сволочь!» — пробормотала Келли, сердито швыряя фальшивый ключ на пол. Она бы попыталась вырвать настоящий ключ из рук Уилла, но вместо этого ей пришлось изо всех сил сжимать свою письку, поскольку её кипящая моча отчаянно пыталась вырваться через измученное отверстие для мочи.

«Не могу поверить, что ты всё время попадалась на мой блеф, Келли», — усмехнулся Уилл. «Ты же не думал, что я позволю тебе так легко добраться до настоящего ключа и помочиться до того, как ты действительно достигнешь своего предела, не так ли, Келли?».

Келли, разъярённая обманом Уилла и немного восстановившая контроль над своим мочевым пузырём, попыталась вырвать ключ из его руки. Но Уилл был быстрее и выше её, поэтому он легко держал ключ вне её досягаемости. «Чёрт побери, Уилл! Дай мне этот чёртов ключ! Он нужен мне сейчас же!» — спросила Келли, снова отчаянно схватив свою письку, чтобы сдержать поток.

«Нет». Уилл жестоко ответил без колебаний. «Ты сказал, что я должен довести тебя до предела, прежде чем позволю тебе пописить, Келли. Несмотря на то, что ты уже продержалась 50 часов без мочи, я не думаю, что ты достигла своего предела, Келли. достаточно сильным и упрямым, чтобы вы могли удерживать его весь день».

«Уилл! Я сейчас обмочусь, если не вылезу из этих чёртовых узких джинсов!» Келли запротестовала. У Келли возникло искушение снова попытаться вырвать ключ из рук Уилла, но она знала, что ей это никогда не удастся, только не с таким чертовски полным мочевым пузырём. «Да ладно, Уилл! Я не писила целую вечность! По крайней мере, дай мне вылезти из этих чёртовых узких джинсов! От них становится намного хуже!» — умоляла Келли.

Уилл остался невозмутим, он спрятал настоящий ключ в карман и покачал головой. «Мы оба знаем, что ты побежишь прямо в туалет, если я открою твой замок и выпущу тебя из джинсов, Келли», — терпеливо ответил Уилл. «Я мог бы запереть дверь в в*нную, — добавил он, прежде чем Келли успела ответить, — но тогда ты, вероятно, поспешишь пописить на заднем дворе, или в ведро, или ещё куда-нибудь». Келли застонала, она думала об этих точных альтернативах, если Уилл помешает ей добраться до туалета. «Кроме того, ты поблагодаришь меня позже, когда победишь Зору благодаря моей помощи в обучении тебя. Я просто делаю вещи максимально реалистичными, поскольку матч-реванш против твоего заклятого соперника был бы для тебя. Только подумай, какой ты самодовольный» Я почувствую, если Зора обмочится, и ты сможешь держать это ещё несколько часов».

Келли на мгновение закипела от ярости, её руки всё ещё сжимали промежность. «Чёрт возьми, Уилл! Отлично! Я постараюсь подождать ещё дольше!» — закричала Келли, зная, что Уилл не собирается отступать. Большая выпуклость на его штанах подтверждала, насколько дьявол в Уилле наслаждался возможностью продолжать отказывать Келли в столь необходимой ему мочеиспускании. Она знала, что знание того, что она уже держала это в себе последние 50 часов, только добавляло тому, насколько Уилл наслаждался этим. То же самое знание того, что она удерживала его последние 50 часов, и что она не получит долгожданной мочи, которую она ожидала, заставило истощённый мочевой пузырь Келли почти сдаться в отчаянии. Вся кипящая моча, закупоренная за последние 2 дня, с новой силой попыталась вырваться наружу, но измученному сфинктеру Келли удалось пока сдержать поток.

К этому времени Келли серьёзно сожалела о своём импульсивном решении отдать Уиллу ключ. Даже без выпуклости его возбуждённого члена и ухмылки на его лице Келли прекрасно знала бы, что Уилл наслаждается её отчаянным и мучительным положением. Вот почему обычно она была бы достаточно умна, чтобы не давать ему силу, заставляющую её держать её так долго, как ему хотелось бы. «Мне не следовало давать ему этот проклятый ключ», — слишком поздно подумала Келли. «Слишком поздно для этого сожаления. Всё, что я могу сделать, это надеяться, что смогу как-то сдержаться, пока он, наконец, не смягчится и не даст мне чёртов ключ!».

До конца утра Келли отчаянно извивалась в десять раз, пока она изо всех сил пыталась держаться, надеясь, что Уилл скоро смягчится и даст ей настоящий ключ. Но даже зная, насколько не в своём уме Келли находится в невообразимом отчаянии, Уилл не позволил ей справиться с трудностями. Он продолжал предлагать Келли несколько напитков, пока время медленно тянулось. Келли, слишком упрямая и гордая, чтобы отказаться от выпивки после того, как зашла так далеко, продолжала пить её, как бы сильно ни жаловался её массивный твёрдый мочевой пузырь. Узкие джинсы, в которых она оказалась в ловушке, стали ещё теснее, так как её сильно раздутый мочевой пузырь наполнился ещё больше, но не имел места для расширения. Пояс её джинсов резко врезался в её измученный и раздутый мочевой пузырь, но Келли удалось на какое-то время удержать внутри горячую дымящуюся мочу.

К полудню Келли была уверена, что за последние четыре часа она выпила ещё около галлона жидкости. Несмотря на все усилия, Келли знала, что начинает неизбежно проигрывать битву, которая назревала последние два с половиной дня в её железном пузыре. Все те галлоны горячей испаряющейся мочи, которую Келли сдерживала последние 54 часа, действительно начали изнашивать её истощённый мочевой пузырь.

Келли пыталась скрестить и дважды скрестить ноги. Она попыталась схватиться за промежность обеими руками и вонзить кулаки в письку. Она попробовала сесть на пятки, то на одну, то на две одновременно. Она пыталась ёрзать и извиваться всеми возможными способами. Она старалась делать только медленные и осторожные движения, чтобы не слишком сильно толкать ноющий мочевой пузырь. Она попыталась потянуть за пояс своих узких джинсов, чтобы дать своему сильно раздутому мочевому пузырю дополнительное пространство для расширения. Ничто из этого больше не помогало ей. Келли знала, что она просто ДОЛЖНА была пописить, и довольно скоро, прежде чем её истощённый мочевой пузырь взял дело в свои руки.

Но Уилл по-прежнему отказывался дать ей ключ и дать пописить. Келли, со своей стороны, упорно отказывалась из гордости просить у него ключ, как бы сильно она ни знала, что он ей нужен. «Он чертовски возбуждён, наблюдая, как я разрываюсь, чтобы помочиться. Он скоро разблокирует меня, чтобы трахнуть меня. Он любит трахать меня, когда мой мочевой пузырь действительно полон, и он позволит мне пописить, как только мы закончим», — сказала Келли себе. По правде говоря, Келли была очень возбуждена из-за своего отчаянного положения и того, как далеко зашёл Уилл. Мысль о том, что Уилл будет трахать её в таком отчаянном состоянии, звучала забавно, особенно с учётом того, что её точка G стала такой чувствительной из-за полного мочевого пузыря.

Но по мере того, как часы тянулись за полдень, Келли начала волноваться в глубине души, что она не сможет продержаться, пока страсть Уилла не пересилит его. Она уже так дико хотела пописить, но Уилл, казалось, не ближе к тому, чтобы отпустить её, чем несколько часов назад. Келли стала меньше пить и колебалась всякий раз, когда Уилл предлагал ей ещё стакан воды или банку газировки. «Может быть, мне стоит отказаться от следующего?» Келли начала волноваться, когда часы пробили 13:00, и она допила свой стакан воды.

Словно прочитав нерешительность на языке её тела, Уилл был готов к её попыткам возразить, когда схватил ещё одну банку газировки. «Я знаю, что тебе было очень трудно держать себя в руках, Келли, со всеми напитками, которые я тебе давал, особенно когда ты так долго не могла пописить. Но знаешь что, твоя заклятая соперница Зора не проявит к тебе никакого милосердия в матче-реванше, так что и я не должен, если ты когда-нибудь захочешь победить её».

«Я могу держать это… до тех пор, пока ты можешь стоять… не вырывая меня из этих джинсов и не трахая мои мозги», ответила Келли наполовину напряжённо, наполовину похотливо, извиваясь на своём месте. Келли отметила, что член Уилла уже явно стоял под штанами. Он хотел трахнуть её так же сильно, как она хотела, чтобы он трахнул её, поэтому она продолжала. «Даже с 55-часовой горячей дымящейся мочой внутри меня… Я могу выдержать, когда ты втыкаешь эту штуку в меня и из меня. Я прошу тебя быть нежным с моим бедным пульсирующим маленьким мочевым пузырём, когда ты возьмёшь меня… но мы оба знаем, что ты никогда не будешь нежным, когда я говорю тебе быть… но я всё ещё жду этого с нетерпением». Она похотливо улыбнулась для дополнительного акцента.

Похотливое предложение Келли было заманчиво для Уилла. По правде говоря, последние несколько часов ему потребовалось немало сдержанности, чтобы не отвести Келли в душ, не помочь ей раздеться догола и не трахнуть её прямо под проточной водой. Она была чертовски сексуальной, сидя на каблуках, сжимая свою письку обеими руками, извиваясь как сумасшедшая на своём месте. То, что этим утром она даже не удосужилась расчесать свои длинные и теперь спутанные светлые волосы, и страдание, отражающееся в её ярко-голубых глазах, только сделали её ещё сексуальнее, показав, насколько плоха её ситуация с мочевым пузырём на самом деле. Уилл почти не сомневался, что Келли точно знает, что делает, надеясь, что это заставит его открыть её замок. Келли привыкла показывать своё тело парням, чтобы получить то, что она хотела. Уилл часто давал ей то, что она хотела, когда она включала женское обаяние, но не в этот раз.

«Это здорово, детка. Посмотрим, будешь ли ты чувствовать себя так же после того, как допьёшь эту банку газировки», — небрежно ответил Уилл, открывая её и передавая ей.

Келли не могла скрыть разочарование и безнадёжность в глазах, вызванные ответом Уилла. Ещё одна банка газировки была не тем, что ей было нужно. «Из всех чёртовых моментов, когда он сопротивлялся моему женскому обаянию, почему он должен выбирать сейчас!» Келли кипела в голове. Но даже тогда упрямая гордость Келли заставляла её отказываться просить о пощаде или ключе от замка. Как бы она ни дико хотела пописить, Келли было всё равно, сжалится ли Уилл над ней и позволит ли она пописить, если она попросит. Она отказалась сломить свою гордость, умоляя позволить ей пописить, как слабая девочка с мочевым пузырём. «Как… пожелаешь, дорогая», — пробормотала Келли, заставив себя сделать быстрый глоток ещё содовой, в которой её отчаянно пульсирующий мочевой пузырь не нуждался.

К 14:00 Келли обнаружила, что сидит на двухместном диванчике рядом с Уиллом, притворяясь, что смотрит с ним телевизор. По правде говоря, Келли понятия не имела, что они на самом деле смотрят. Всё её внимание было сосредоточено на битве, развернувшейся внутри её разрывающегося мочевого пузыря, битве, которую, как она знала, она скоро проиграет из-за узких джинсов. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в пространстве, чтобы расшириться после того, как сегодня она выпила больше полутора галлонов жидкости. Но её узкие джинсы безжалостно отказывались давать её твёрдому, как скала, выпуклому мочевому пузырю необходимое пространство.

Вместо этого они сделали обратное, безжалостно надавив на её выпуклый твёрдый мочевой пузырь, как сильный кулак. Но даже если бы у её мочевого пузыря было место для расширения, Келли всё равно не была уверена, сможет ли она продержаться намного дольше. Её тяжёлый груз кипящей мочи был закупорен в мочевом пузыре уже 56 долгих часов. Прошло слишком много времени с тех пор, как Келли могла писить, слишком много времени даже для её железного мочевого пузыря. Каждые несколько секунд на Келли накатывали несколько волн отчаяния, каждая из которых чувствовала себя той соломинкой, которая окончательно разорвала мочевой пузырь верблюда. Келли изо всех сил пыталась засунуть всё, что могла, в своё отверстие для мочи, чтобы помочь ей удержаться, кулаки, пятки, что угодно.

Часть Келли дико хотела поддаться невыносимому отчаянному желанию наконец-то пописить, особенно зная, что она всё равно не сможет откладывать это надолго. Но другая часть Келли, сильно возбуждённая своим тяжёлым положением и стимуляцией точки G, которую давал ей полный мочевой пузырь, хотела продолжать удерживать её так долго, как только могла.

Через пару минут это, наконец, произошло, её истощённый мочевой пузырь просто не мог больше сдерживаться. Несмотря на то, как Келли безумно сжимала своё влагалище, чтобы остановить поток, капли и большие брызги начали проникать через её истощённый сфинктер. Лицо Келли покраснело от смущения, когда она вздохнула, что мгновенно привлекло внимание Уилла к растущему мокрому пятну на её джинсах. Из последних сил Келли удалось остановить утечку через несколько секунд, но она знала, что подтекание и брызги возобновятся на мгновение.

— Уилл! Дай мне этот чёртов ключ! Я больше не могу его держать! — отчаянно спросила Келли. Растущее мокрое пятно на джинсах теперь было ясно видно.

Уилл отреагировал намного быстрее, чем ожидала Келли, он мгновенно вскочил на ноги и вытащил ключ из её замка. «Тебе удалось избежать утечки намного дольше, чем я думал, Келли, я так горжусь тобой. Держу пари, что твоя заклятая соперница Зора не могла продержаться 56 часов, не потеряв ни капли мочи, как ты только что», — сказал Уилл. в своей обычной очаровательной манере, когда он, наконец, открыл и снял замок для Келли.

Сняв замок, Келли отчаянно попыталась сорвать джинсы, только чтобы понять, что они всё ещё застёгнуты сверху. Келли выпустила ещё одну большую порцию мочи, отчаянно расстёгивая джинсы так быстро, как только могли её запаниковавшие руки.

«Уилл! Я не думаю, что смогу добраться до туалета!» Келли застонала, когда её ноги стали влажными от постоянной утечки мочи. Сфинктер её мочевого пузыря был слишком истощён, чтобы дольше сдерживать поток.

«Уже подготовился к этому, Келли», — ответил Уилл с удивительным спокойствием, схватив ближайшее пустое мусорное ведро. «Вот, ты можешь пописить в эту Келли», — настаивал Уилл, ставя перед ней мусорное ведро.

В то же время Келли удалось расстегнуть свои джинсы достаточно, чтобы разорвать их и промокшие до нитки трусики, из-за чего следующая струя мочи, которую она потеряла, упала прямо на ковёр. Сняв джинсы, Келли, не теряя времени, присела на корточки над мусорным баком и выпустила в него поток мочи. Чувство наконец-то облегчения после почти двух с половиной дней отказа в этом было райским для Келли, как получение оргазма, но даже лучше. Водопад мочи Келли продолжался и продолжался почти 8 с половиной минут. Келли начала беспокоиться, что она переполнит мусорное ведро, пока, наконец, у неё не закончилась моча, которую можно было выгнать.

«Не так, как я ожидала пописить, когда давала тебе ключ… но спасибо за твою сообразительность, Уилл», изящно сказала Келли, наслаждаясь ощущением того, что мочевой пузырь наконец-то снова пуст. «Я никогда не думал, что смогу продержаться почти 2 с половиной дня. Я с нетерпением жду возможности вернуть себе титул королевы мочевого пузыря у этой черноволосой суки в нашем матче-реванше».

«Я уверен, что ты справишься, Келли… при условии, что ты продолжишь позволять мне помогать тебе практиковаться, как в этот раз», — ответил Уилл с ухмылкой.

«Ну, если мой «тренер» готов к этому, то как я могу отказаться после таких результатов?» Келли ответила с улыбкой. «За исключением того, что в следующий раз я надену что-нибудь более свободное на полный мочевой пузырь, чем эти джинсы. Может быть, пару свободных шорт, которые я на самом деле надену, если пойду в поход».

Альтернативная концовка

Через пару минут это, наконец, произошло, её истощённый мочевой пузырь просто не мог больше сдерживаться. Несмотря на то, как Келли безумно сжимала своё влагалище, чтобы остановить поток, капли и большие брызги начали проникать через её истощённый сфинктер. Лицо Келли покраснело от смущения, когда она вздохнула, что мгновенно привлекло внимание Уилла к растущему мокрому пятну на её джинсах. Из последних сил Келли удалось остановить утечку через несколько секунд, но она знала, что подтекание и брызги возобновятся на мгновение.

— Уилл! Дай мне этот чёртов ключ! Я больше не могу его держать! — отчаянно спросила Келли. Растущее мокрое пятно на джинсах теперь было ясно видно.

Уилл отреагировал намного быстрее, чем ожидала Келли, он мгновенно вскочил на ноги и вытащил ключ из её замка. «Тебе удалось избежать утечки намного дольше, чем я думал, Келли, я так горжусь тобой. Держу пари, что твоя заклятая соперница Зора не могла продержаться 56 часов, не потеряв ни капли мочи, как ты только что», — сказал Уилл. в своей обычной очаровательной манере, когда он, наконец, открыл и снял замок для Келли.

Когда её замок наконец был снят, Келли не теряла времени, разрывая свои узкие джинсы, поскольку её истощённый сфинктер начал терять больше капель. «С дороги! Мне нужен этот туалет сейчас же!» — пробормотала Келли, проталкиваясь мимо Уилла прежде, чем он успел пошевелиться. Мокрое пятно на джинсах Келли начало стекать по её ногам, когда она поспешила в в*нную, а Уилл следовал за ней.

Келли, не теряя времени, добралась до в*нной. Одним быстрым движением она сорвала с себя мокрые джинсы и промокшие до нитки трусики и быстро плюхнулась на сиденье унитаза. Затем большие капли и брызги мочи Келли превратились в абсолютный поток мочи, когда она, наконец, уступила требованию своего железного пузыря извергнуть её галлоны и галлоны мочи. Облегчение после почти двух с половиной долгих дней отказа в этом было поразительным. Уилл, стоя прямо в в*нной и наблюдая, был поражён, наблюдая, как поток мочи Келли продолжался и продолжался в течение почти 8 с половиной минут, прежде чем мочевой пузырь Келли наконец опустел.

«Ещё несколько подобных тренировок, и я думаю, мы оба знаем, чей железный пузырь окажется лучше, когда ты отправишься в поход с Зорой», — весело объявил Уилл.

Келли, даже не сказав ни слова, просто согласно кивнула. «Возможно, он был намного жёстче со мной, чем я опасался, но я не могу отрицать, насколько успешной была его «тренировка мочевого пузыря». знаю, что могу, — счастливо подумала Келли. «Уилл прав, как я и мой сильно укреплённый железный мочевой пузырь теперь можем проиграть матч-реванш этой высокомерной суке Зоре».

Келли знала, как она вознаградит Уилла за его помощь, когда схватила его за руку и потащила в душ. «Я бы предпочла сделать это до того, как помочусь, но ты выполнял свою работу, не отпуская меня», — похотливо прошептала она ему на ухо.

===

Вот и всё, что касается Сожаления Келли. Возможно, когда-нибудь я напишу продолжение, на которое намекал во второй и третьей части, но сейчас я, вероятно, сделаю перерыв в этой серии и поработаю над другими идеями для истории, которые у меня были.

*018*2018-03-15 02:25

{{13 марта 2018 г., 20:22, randomkath сказал:

Это, безусловно, лучшая часть серии Келли/Зора. А все остальные уже были чертовски восхитительны.

}}

Учитывая, что в сериале была только одна история («Пляжная вечеринка»), это не так уж сложно. :П

Я согласен, хотя это было определённо лучше. На мой взгляд, «Пляжная вечеринка» слишком затянулась, «Сожаление Келли» было ближе к «правильной» продолжительности.

{{13 марта 2018 г., 12:17, acer913 сказал:

Превосходно. Жаль слышать, что продолжения может не быть, по крайней мере, какое-то время. Но я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше от вас.

}}

Возможно, вы не будете так сожалеть, когда увидите одну из историй, над которыми я работаю. Прежде чем я решил напис%ть «Сожаление Келли», я фактически пытался выбрать между этой и несколькими другими потенциальными историями, для которых я напис%л по крайней мере несколько страниц. Мне очень понравились все идеи, но «Kelly's Regret» была просто той, которую я считал лучшей в то время, поэтому я решил сосредоточиться на ней, а не на других.

{{13 марта 2018 г., 00:31, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была потрясающая история

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.
