Девичник

Автор: bobwells55 [x] (-)

*000*2019-10-09 01:11

Несколько месяцев назад, в пятницу вечером, я расслабился, потому что утром мне нужно было работать. Итак, моя подруга Мэдди спросила меня, не возражаю ли я против DD для неё и её друзей. Оставьте их в баре, а затем заберите. Конечно, я сказал ей, что буду. Я сделал это по двум причинам. Во-первых, потому что я люблю её, и во-вторых, потому что у неё были очень-очень привлекательные друзья. Они подошли к нашему дому. Мэдди сказала им, что они могут переночевать здесь, а утром поехать домой. Так вот, мы много раз гуляли вместе. Я много раз получал за них DD. Ничего необычного никогда не происходило, но, как я вскоре узнал, сегодняшняя ночь не должна была быть ночью для обычного человека.

Девочки все приехали к нам. Всего их 5, включая Мэдди. Была Кейтлин, 25-летняя учительница, помолвленная с очень удачливым мужчиной. Она была блондинкой и прекрасной. У неё были чашки D и подтянутое тело. Кейтлин была одета в светлые джинсы и белую рубашку, обнажавшую её грудь. С её внешностью она могла бы быть кроликом Playboy. Там была Бритни, ещё одна блондинка, ей 24 года, она работала в местном DMV. Она была одинока, и у неё была идеальная попа, на ней были каблуки и пара сексуальных белых капри.

Следующей была Адриана, которой было 23 года. Высокая брюнетка из богатой семьи. У неё была самая большая грудь из всех девочек, она работала продавцом в успешной компании по ремонту и поставкам электроники своего отца. На ней были балетки, узкие светло-голубые джинсы и белый топ без бретелек, я также заметил, что на ней были розовые стринги. Наконец, была Малисса, 25-летняя рыжеволосая, она была милашкой. Она работала медсестрой. Она была замужем и имела маленькую дочь. Она была одета в красный комбинезон и сексуальные туфли на высоких каблуках. Что бы это ни стоило, Мэдди, моя девушка, брюнетка, которой было 26 лет. У Мэдди были чашки C и попка, которые я любил. Большой, но не слишком большой, с загорелой кожей. Она также работала медсестрой.

Я высадил их, и незадолго до закрытия бара они позвали меня прокатиться. Поездка от бара до нашего дома занимает около 25 минут. Я приехал, и они все забрались, включая шестую девушку, Габи, одну из подруг Мэдди по работе.

— Габи нужно подвезти. Она будет спать дома», — сказала она мне.

«Окей», — ответил я. Мне не хватило места в машине, но Мэдди здесь босс. Я мало что знал о Габи, кроме того, что она была медсестрой и была горячей. Тоже азиатской внешности. На ней была сексуальная юбка. Я мельком увидел её жёлтые трусики, когда она забралась в машину. Мы немного поболтали. Затем заговорила Адриана.

«Всю ночь я флиртовала с этим парнем. У меня есть его номер, но, боже мой, я должен мочиться как сумасшедший».

«Я тоже», — сказала Кейтлин, подчеркнув, что по этой причине её руки были крепко сжаты на промежности.

«Я помочилась только один раз за всю ночь из-за этого дурацкого комбинезона, — сказала она, — теперь я расплачиваюсь».

«Да, детка, поторопись, а то я намочу машину», — сказала Мэдди.

— Все должны идти? я попросил

Практически все согласились. «С моим маленьким мочевым пузырём мне всегда нужно пи-пи», — заявила Габи.

«Хорошо, я сделаю всё возможное, дамы», — заверил я

Примерно через 10 минут мы были почти дома. «Боже мой, — сказала Кейтлин, — у меня слезятся глаза».

«Я написила в постель в ночь свадьбы Малиссы, — сказала Адриана, — со мной тоже был парень. Это отстой»

«Месяц назад я обмочилась в штаны на девичнике моей невестки, — сказала Кейтлин, — это ещё хуже».

«Меньше года назад я делал это на работе, помнишь, Гэб?» Сказала Мэдди. «Этот должен был принести мне новые штаны, как будто я была ребёнком в школе», — сказала она, имея в виду меня и смеясь.

«Ни у кого из вас не было детей. Подождите до 6 месяцев беременности. Я мочилась каждую неделю», — сказала Малисса.

«Нам нужно перестать говорить об этом, потому что я едва держусь», — объявила Бритни группе.

«Почти дома», — сказал я им. Но затем я увидел безошибочный свет полицейской машины.

«О, чёрт», — сказала Бритни.

Офицер подошёл к моей машине: «Добрый вечер, сэр. Могу я просто посмотреть вашу лицензию? Я подчинился. «Сегодня вечером мы получаем жалобы на скорость и, возможно, пьяных водителей на этой дороге. Просто убедился, что у этой машины был трезвый водитель».

«Ага, — сказал я, — это моя девушка. Мне сказали, что сегодня вечером я должен быть ди-джеем на вечере их девушек, — беззаботно сказал я.

«Я женат 23 года, сэр. Поверь мне, я знаю, как это бывает, — рассмеялся он в ответ. «Ну, спасибо за сотрудничество и за трезвого водителя. Приносим извинения за неудобства, я надеюсь, что вы все хорошо проведёте ночь».

Отъезжая, я посмотрел в зеркало заднего вида.

«Как дела у всех?» — спросил я.

«Это было действительно страшно», — сказала Бритни почти в слезах. «Слишком страшно», — сказала она, убирая руки, чтобы показать большое мокрое пятно на промежности.

«Боже мой, ты этого не сделал», — сказала Мэдди, начиная истерически смеяться. Я знал, что будет дальше. «Я писаю!» Между смехом она сказала, схватив меня за руку: «Я не могу остановиться! я писаю. Я писаю!» — сказала она сквозь приступ смеха.

«Я тоже иду», — объявила Адриана. «Я ни за что не собирался это делать. Я не хотел чувствовать себя обделённым».

Тем временем я мог видеть, как глаза Кейтлин буквально слезились.

«Я немного капнула, пока смеялась», — сказала Малисса.

«Пожалуйста, поторопитесь», — умоляла Кейтлин, наклоняясь и соблазнительно кладя голову мне на плечо.

«Если я пошевелю руками, я буквально обмочусь», — заявила Габи.

Мы подъехали к подъездной дорожке, и девушки вышли. Мэдди, Адриана и Бритни, все с тёмными мокрыми пятнами вокруг промежности, вниз по ногам и вверху вокруг ягодиц, к этому моменту смеются над этим. Габи выскочила, сбросила трусики и выплеснула скопившуюся мочу прямо на подъездную дорожку. «Аааа, слава богу, я ношу юбку», — сказала она, пока я смотрел на мочу, вытекающую из её идеальной лысой вагины. Я тогда почувствовал локоть

«Ты можешь засунуть язык обратно в рот», — сказала Мэдди.

Я повернулся и увидел Кейтлин, стоящую на крыльце, замершую с раздвинутыми ногами, а по обеим штанинам её штанин тянулась тёмная полоса. «Оооо, чёрт возьми», сказала она почти в слезах

«Поторопись и разблокируй его!» Малисса закричала: «Или я буду следующей». Я открыл дверь, и Малисса помчалась наверх. Я мог слышать её вздох с облегчением, когда она добралась до в*нной. Позади меня ковыляли четыре мокрые девушки и Габи. Мэдди осторожно шла, Кейтлин широко расставила ноги, а Бритни, как обычно, делала всё это раньше. Затем вошла Адриана со штанами и трусиками в руках, бездонная и полностью обнажённая.

«В любом случае, вы все видели меня голой раньше», — сказала она.

— Не я, — напомнил я ей.

— Ну, теперь у тебя есть! Она сказала с улыбкой, когда я посмотрел на её красивую попку и безволосую письку.

«На самом деле, это хорошая идея, — сказала Мэдди, — я не хочу разносить мочу по всему дому. Сними штаны. Я пойду и принесу нам шорты. — сказала Мэдди, стягивая мокрые штаны и промокшие белые стринги. Открывая свои загорелые ноги, гладкую лысую письку и попу богини. Затем я увидел, как Кейтлин бесстыдно раздевается, и это было зрелище. Её гладко выбритая вагина, блестящая от влаги письки, которую она только что выпустила в штаны. На ней были фиолетовые стринги. Вскоре я был поражён, как будто я был во сне, когда Бриттни, Адриана, Кейтлин и Габи стояли передо мной с полностью обнажёнными ягодицами. 4 безволосых, лысых влагалища, мокрых от мочи, стоящих в моём доме.

Я схватил корзину. «Вот, дамы. Бросьте всё сюда, Мэд положит их в сушилку», — сказал я им.

Кейтлин застенчиво подошла и поцеловала меня в щёку. «Спасибо за вашу помощь и за то, что не злитесь», — сказала она. Адриана целует меня в губы «да, мы ценим это»

«Мне неловко, что я обмочилась в твоей машине, так что держи», — сказала Бритни, поднимая рубашку, чтобы показать мне свои сиськи.

«Я просто рада, что на этот раз это была не я», — заявила Габи. Стоя там, держа в руке свои жёлтые стринги.

Конец первой главы

