Детская кроватка для взрослых

Автор: FlowingFaster

*000*2025-11-11 08:35

Таня проснулась посреди ночи. Кровать была окружена решётками, и она поняла, что заперта на ночь. Мочевой пузырь был полон после того, как она выпила два литра молока перед сном, и теперь она ничего не могла сделать. Давление в мочевом пузыре нарастало с течением времени. Её штаны и пижама были мокрыми от нескольких струй мочи, но Таня сдержалась. Она была заперта в кровати, похожей на детскую кроватку, до утра, и у неё не было защиты в виде толстого тампона или подгузника. Таня начала нервничать. Она потеряла сознание и проснулась через два часа в отчаянии. Она всё ещё была заперта в своей кровати, и огромные удерживающие решётки всё ещё оставались на месте.

Таня впервые почувствовала потерю контроля, когда помочилась в пижаме в течение десяти секунд и сумела остановить поток. Она сжалась, схватившись за горячую мокрую промежность, понимая, что не сможет сдержаться до утра. Ещё двадцать секунд горячая моча текла и стекала по её ногам, пока она не пришла в себя. Тиканье настенных часов довело её до такого состояния, что она вся размокла и отчаянно захотела мочиться, её мочевой пузырь пульсировал. Таня лопнула, 25-летняя женщина, мочась сквозь трусики по всей кровати. Она мочилась всё сильнее и быстрее, её мочевой пузырь взорвался, горячая, бурная моча пропитала матрас.

Она не могла остановиться, моча текла по матрасу, поднимаясь по спине и ногам. Утром она снова помочилась, прямо сквозь холодную, мокрую пижаму на матрас. Таня даже не заметила, как её моча капала с матраса на пол, когда вошёл её хозяин и вытер её. Затем последовали пластиковые трусики с подкладкой, её покормили, а потом сразу же отправили на работу по уборке и вытиранию пыли на 10 часов. Таня очень возбудилась, зная, что она использует свой единственный туалет. Хозяин сказал ей, что перерывов не будет.

*002*2025-11-22 08:01

Я пишу вымышленные истории, фантазии. Им не нужна логика.

Что вы имеете в виду под местоимениями «он/его»? Вы меня сбиваете с толку.

*003*2025-12-15 09:45

Я исправил это в своём профиле. Я не такой человек. Страница профиля выглядит немного глючной.

