Взрывной школьный день Келли (обмен историями!)

Автор: Bees [x] (-)

*000*2018-01-26 22:45

«Ааа…» Келли улыбнулась и потянулась, проснувшись в школу. Ровно в 7:00, как всегда. Сорванец, загорелая, подтянутая 18-летняя девушка, её рыжие волосы свисали до плеч. В постели она носила простую футболку и трусики, и больше ничего. Она чувствовала, что если наденет слишком много, ей станет слишком жарко ночью. Когда Келли проснулась, её охватило знакомое чувство. Ей пришлось ОЧЕНЬ сильно помочиться. Она всегда так делала, когда просыпалась, это всегда было неизбежно. Что бы она ни пыталась, она никогда не могла удержаться от того, чтобы пописить. Она побежала в в*нную, но поняла, что она заперта. — Ооо… — простонала она и забарабанила в дверь, сильно скрестив ноги, она не думала, что сможет удержаться.

«Кто здесь?» — закричала изнутри её сестра Мелани.

«Это Келли, открой дверь! Я должен пописить!»

«Придётся подождать!» Мел закричал: «Я только что узнал, что у меня грипп!»

Келли услышала, как её сестру тошнит в в*нной. Она знала, что не может ждать, но решила быть милой с сестрой и вернулась в свою комнату, пытаясь найти что-нибудь, чтобы отвлечься.

И она кое-что нашла. Часы, которые показывали 7:50.

«Боже мой, я проспал!» Келли быстро оделась и выбежала из дома, приостановив мочеиспускание.

Келли, теперь одетая в фиолетовую футболку, чёрные леггинсы, колготки и пару чёрных шлёпанцев, с рыжими волосами, собранными в хвост, подбежала к автобусу и села. Поездка на автобусе в школу была пыткой. Она сидела там, сильно извиваясь, скрестив ноги, пытаясь удержаться. Она была слишком застенчива, чтобы держаться перед всеми в автобусе, но её трясущиеся ноги сказали им всё, что нужно. Она была готова взорваться.

Когда подъехал автобус, Келли поблагодарила божество, в которое она верила, за то, что она ещё не слилась. Она быстро забралась внутрь… ну, как можно быстрее, не пролив, и нашла ближайшую в*нную. На грани того, чтобы взорваться, она вошла в в*нную, но в ужасе увидела, что все кабинки заняты!

Она не могла в это поверить, 4 киоска и ни в одном из них не было свободных мест! Келли сильно извивалась и, поскольку вокруг никого не было, схватилась за себя, пытаясь удержаться. Её лицо выражало сильную боль, она чувствовала агонию, поскольку её мочевой пузырь пульсировал с каждой секундой, моча выталкивалась в отверстие, и ей приходилось заткнись!

Вскоре туалет смыл. Это заставило её застонать и сжать себя крепче, скрестить ноги и закрыть глаза, но в этом была и хорошая сторона. Вскоре из стойла вышла девушка, и Келли быстро вбежала внутрь, чтобы занять её место. Стянув колготки, она наконец почувствовала сладкое облегчение! Это было потрясающе, она никогда раньше не испытывала ничего подобного. Она никогда не позволяла этому становиться настолько плохим, и она никогда не выпускала столько мочи сразу. Это было почти оргазмом… почти. Однако одно было точно… Если бы она выпустила столько на школьный пол, она бы никогда не пережила это.

Увидев своего парня, Брюса, и он дал ей минералки, она быстро выпила её. Ей нужно было идти в класс, а сладкие напитки в классах не приветствовались. Она думала, что это политика имеет большой смысл, если она прольётся, это привлечёт жуков. Поэтому она быстро закончила его и пошла в класс.

После того, как её первое занятие закончилось, она сделала большой глоток воды из фонтана. Она была пересохшей, выпитая целая газировка сделала её рот липким и немного сухим. После этого она немного поговорила со своими друзьями.

«Итак, — сказала она, — я почти не успела!» она рассказывала своим друзьям о своём опыте. «Мне пришлось ТАК сильно пописить, а в*нная была занята, я действительно пришёл сюда с полным мочевым пузырём!»

«Вау, — сказала её подруга Мэнди, — ты проделала полную 10-минутную поездку сюда на автобусе с лопнувшим мочевым пузырём?»

«Конечно!» — сказала Келли, улыбаясь и немного гордясь собой, как никогда раньше.

«Тебе следует быть осторожной», — сказала ей другая её подруга, Пенелопа. «Вы можете потерять его в любое время, если будете сдерживаться так долго, особенно с учётом того, сколько вы пьёте!» У Пенелопы была склонность по-настоящему беспокоиться о своих друзьях, но это доказывало, что ей не всё равно.

Келли покачала головой. — Не нужно беспокоиться обо мне, Пенни. В школе много туалетов!» Она улыбнулась, сделав последний глоток из фонтана. — У них есть всё, что мне нужно.

«Я-если ты так говоришь…» Пенелопа кивнула и немного покраснела. Она была очень застенчивой девочкой. «Просто будь осторожен? Пожалуйста?»

Келли немного усмехнулась и кивнула. — Ладно, ладно… для тебя, Пенелопа. Она улыбнулась ей, когда она ушла во второй класс. Она проигнорировала совет подруги, пройдя мимо ближайшего туалета, чтобы попасть в класс.

Поскольку второй класс Келли был действительно скучным. Пока учительница бубнила какую-то ерунду по географии, рыжеволосая начала замечать покалывание в мочевом пузыре. Она подняла руку, и учитель отпустил её в в*нную. Она счастливо вздохнула и встала, вскоре дойдя до в*нной, но когда она толкнула дверь, она открылась лишь наполовину. Она прислушалась и услышала разговор девушек. — Ааа… — она постучала в дверь. — Э-эй, ты можешь впустить меня!? Я должен пописить!»

«Очень жаль!» — сказала одна из девушек. — Вам сюда нельзя! Суки. Они не пустили её, потому что она не была частью их маленькой группы.

— Ааа… — она положила руку себе на промежность. Она была так близко к в*нной, но не могла войти! Она извивалась, подпрыгивая на месте, пытаясь удержать всё внутри. Она была прямо здесь! Она так нуждалась в этом! Она постучала в дверь, но ответа не последовало. Келли сдерживала себя, пытаясь постучать ещё 2 раза, прежде чем, наконец, сдалась. Она знала, что никуда не денется. Она огляделась в поисках другой в*нной, но не увидела ни одной. Она немного вздрогнула, подпрыгивая на месте и постанывая про себя, и медленно пошла обратно в класс.

Келли посмотрела на часы. Осталось 20 минут. Она решила попытаться скрыть это, она сидела посреди класса и рядом со своим парнем. Было бы неловко ёрзать в отчаянии посреди урока!

Келли держалась так неподвижно, как только могла. Она немного извивалась, но это было незаметно, и, к счастью, никто не повернулся к ней лицом.

Эти 20 минут пролетели на удивление быстро, особенно для того, кто должен был пописить, но Келли была сосредоточена на цели: после занятий она собиралась идти! Пенелопа была права, она не хотела лопнуть посреди урока!

Она добралась до ближайшей девичьей в*нной и вздохнула с облегчением, но потом остановилась. «Держись… — сказала она себе, — я должна быть сильнее этого!» Она вспомнила то утро, когда всю поездку на автобусе до школы держала в руках горшок с лопнувшей мочой, И пару минут полностью переполненной в*нной терпеливо ждала своей очереди! Она могла продолжать держаться… и она будет! Келли прошла мимо туалета по дороге на третий урок за день, к счастью, на этот раз более увлекательный.

К концу урока она снова чуть не лопнула! Она извивалась, несмотря на все её усилия. Она пыталась и пыталась оставаться на месте, но не могла. Но этого было достаточно, чтобы не привлекать ничьего внимания, по крайней мере, на данный момент. Она немного вздрогнула, когда встала после того, как прозвенел звонок. Она направилась в в*нную, но столкнулась с Брюсом.

— О-о, гм… п-эй, дорогой… — она посмотрела на него и улыбнулась, пытаясь сохранить самообладание.

— Привет, Кел! Это было его прозвище для неё. Она нашла это милым. — Хочешь пойти на урок вместе?

— У-у-у… — сердце Келли упало. Ей придётся ждать ещё дольше, чтобы выпустить всю свою мочу! Это уже было больно. «У-у-у-у…» Она изо всех сил пыталась удержать его, не хватаясь за себя, и ей это удавалось, но на это ушло почти всё, что у неё было. Она напрягла мышцы, пока они шли вместе, Брюс рассеянно улыбался. Они прошли мимо в*нной, и Келли немного застонала.

— Ты в порядке, Кел? Брюс услышал её!

— У-у-у, хорошо! она сильно покраснела, глядя в пол. — Просто, эм… у меня судорога…

Брюс кивнул. «Ох, ладно. Теперь лучше?»

Келли кивнула. — Да, я… ??я… в порядке…

Четвёртый период длился около часа, но для буйной рыжей это казалось вечностью. Она даже не пыталась больше это скрывать. К тому времени, как она прошла половину урока, если бы она не сдерживала себя, она бы протекла. Она вздрогнула от отчаяния, оглядывая класс, всех остальных учеников. Её шлёпанцы в конечном итоге соскользнули от того, как сильно она тряслась. Теперь уже босая девушка посмотрела на часы. «Т-тридцать минут л-осталось… п-давай, Келли, ты п-можешь сделать это…»

Двадцать семь минут спустя она была готова взорваться. Такое ощущение, что это было сегодня утром. Может быть, даже хуже. Она не могла сказать. Всё, что она знала, это то, что если бы она не скрестила обе ноги и не уткнулась руками в промежность, она бы разлетелась по всему классу. — Ааа… мне нужно п-подожди… мне нужно успеть… ещё три минуты и я смогу пописить…

Вот когда это случилось. Объявление.

«Внимание всем студентам и сотрудникам. Произошла серьёзная неисправность сантехники. Система каким-то образом дала сбой, поэтому все туалеты будут временно отключены. Спасибо за понимание».

— Н-н-нет! Келли задохнулась, её ноющий мочевой пузырь торчал наружу. Она содрогнулась ещё сильнее от отчаяния. Все уставились на неё, когда до меня дошло осознание. Она не могла писить. Она нуждалась в этом больше, чем когда-либо прежде, и она не могла этого сделать. Она чуть не заплакала. Ей так нужен был туалет. Больно. Это было больше, чем больно, это была агония. «Я-я не могу удержаться! Мне нужно это сейчас! О, почему я не пошла, когда у меня был шанс?!

Когда занятия закончились, прозвенел звонок на обед. Она пошла в столовую, миновала в*нную и вздрогнула, когда её мочевой пузырь напомнил ей, как сильно она в нём нуждается. Когда она села со своими друзьями, она огляделась, пытаясь отвлечься от своего тяжёлого, разорвавшегося мочевого пузыря. Хотя особо ничего не помогало. На самом деле многое ухудшило ситуацию. У нескольких детей были бутылки с водой, снаружи сидел смотритель, поливавший растения, и, конечно же, были коробки с соком. Она держалась, всё ещё не пытаясь скрыть это. Она скрестила ноги. — Я-я надеюсь, что они н-починят в*нные, и быстро… Я-я-я сейчас е-взорвусь! — призналась она своим друзьям.

— Чёрт, — сказала Мэнди, — неужели всё так плохо?

Келли только кивнула, не желая снова говорить. Если она звучала так отчаянно, как чувствовала, значит, она не хотела, чтобы люди слышали её в таком состоянии. Она слышала, как кто-то разговаривал. «Так она из шланга обрызгала, вода пошла везде!» они смеялись. Келли извивалась, начиная потеть от того, как усердно она работала, чтобы удержать всё это в себе.

— Ааа… я-я не могу… с-с такой скоростью я-я сейчас в-взорвусь! Она выбежала из столовой, её парень последовал за ней.

— Кел, подожди! Он нашёл её и остановил. «Давайте не будем делать это сейчас! Люди едят здесь. Кроме того, они ещё не починили в*нные комнаты.

«Т… правда… ладно, хорошая мысль…» она вошла обратно, дожидаясь окончания часов. Она тряслась от отчаяния, ожидая окончания изнурительного часового обеденного перерыва.

Келли каким-то образом удалось добраться до следующего класса, но она прошла мимо него. Она увидела дверь из школы и побежала к ней. Она могла бы пописить снаружи в кустах, никто бы не узнал! Тогда она сможет вернуться в класс, и всё будет хорошо. Она выбежала к двери, но была остановлена. «Хм?» Это был учитель.

— Келли, ты куда?

— П-просто… эм… наслаждаешься бризом?

— Возвращайся в класс, Келли.

Она поморщилась. — С-сэр, могу я, пожалуйста… ааа… п-иди сначала облегчись? Я не могу так сконцентрироваться!»

Он посмотрел на неё и заметил, как сильно она трясётся и извивается. Он кивнул. «Я согласен. Но боюсь, мы ничего не сможем сделать. В*нные комнаты ремонтируются, вам остаётся только потерпеть».

— П-подожди!? Н-нет, я не могу! Я-я не могу!» Она протиснулась мимо учителя. Это было то, что она не любила делать, но ей это было нужно.

Уходя, Келли выбежала в холл и вскоре нашла мусорное ведро, чуть улыбнувшись, потом попыталась снять с себя колготки. — Ч-что? она тянула и дёргала, но они не отрывались, не порвавшись. Её мочевой пузырь вышел так далеко, что её колготки зацепились за него! Она почти их опустила, когда из-за угла появился учитель. — О, нееет! Она ещё больше извивалась, вжимая руки обратно в промежность, удерживая себя закрытой, когда учитель приблизился.

— Что ты здесь делаешь? он спросил.

— Э-э, н-н-ничего, с-сэр…

Он кивнул. «Очень хорошо…»

Она извивалась ещё сильнее и некоторое время бегала по коридорам, тщетно пытаясь найти уединённое и подходящее место, чтобы пописить. Вскоре она столкнулась с чем-то, чего ей очень хотелось избежать… она вошла в спортзал и увидела группу детей, играющих с водяными шариками. Они лопнули, и она схватилась за себя, слёзы навернулись на глаза от того, как отчаянно она нуждалась в освобождении. Она вбежала в то, что она приняла за холл, но оказалось, что это была душевая. Она увидела, как работают все насадки для душа, и чуть не потеряла голову. Она немного подтекала, капая в трусики. Она должна была уйти оттуда!

Она выбежала из спортзала и остановилась. Не потому, что она этого хотела, а потому, что её тело заставило её. На неё нахлынула огромная волна отчаяния, и ей нужно было остановиться. Однако вскоре к ней присоединился Брюс. — Н-нет… н-не сейчас… — она посмотрела на него, крепко скрестив ноги и прижав руки к промежности, как раньше.

«Кел… мне очень жаль…» Брюс нахмурился. — Мне жаль, что это происходит с тобой.

Келли посмотрела на него. — П-всё в порядке… с-спасибо… — она улыбнулась, почти в отчаянии, чтобы обращать на него внимание. Она получила ещё одну волну и ахнула, скрестив ноги ещё крепче. Она стиснула зубы, потея и дрожа, пытаясь не дать мочевому пузырю лопнуть, как воздушный шар с водой.

Через несколько минут вышли ещё несколько студентов. Келли посмотрела на них. Она шла очень медленно. Холодный школьный пол на её теперь уже босых ногах совсем не помогал делу. Она была на грани. Она чувствовала это.

— Ааа… Б-Брюс… э-это эт… е-е-если я сделаю ещё п-шаг, я п-п-п-взорвусь!

«Давай я тебе помогу!» Он улыбнулся, нежно целуя её. Она покраснела и наклонилась в поцелуе. И на мгновение она забыла о своём ноющем мочевом пузыре. Она счастливо вздохнула. Это было действительно хорошим отвлечением.

Слишком хорошо.

Внезапно поток горячей мочи Келли вырвался из её тела! У неё лопнул мочевой пузырь, на глазах у которой должно было быть не менее двух десятков студентов, а также её бойфренд! Она посмотрела вниз и закричала.

«АААА! НЕЕЕЕТ! ПОЖАЛУЙСТА Б-БОГ, Н-НЕЕЕЕТ!» Келли снова схватила себя за промежность, прикрывая всё увеличивающееся мокрое пятно на своих колготках и пытаясь замедлить поток, но безрезультатно, когда она закрыла глаза, в них выступили слёзы, когда она села в созданную ею лужу. Её трусики стали тёмного цвета, медленно, но верно, быстро расширяясь. Они промокли, как и её руки. Она зажмурила глаза, когда вокруг неё образовалась жёлтая лужа. Это продолжалось добрых полторы минуты, лужа становилась всё больше, вокруг толпилось всё больше людей, некоторые смотрели с благоговением, некоторые фотографировали, другие пытались сдержать смех.

Наконец она остановилась, глядя на Брюса со смесью печали и смущения. Она посмотрела на образовавшуюся лужу и нахмурилась, зная, что её колготки теперь тоже промокли.

Брюс нахмурился. — О, Кел… — Он покраснел, помогая ей подняться с земли.

«Б-Брюс…» она обняла его, плача ему в грудь.

Позже в тот же день Келли была дома, уже в сухой одежде, и Брюс пошёл с ней. Она сидела на своей кровати, рядом с ней стоял её парень.

«Не расстраивайтесь, — сказал Брюс, — мы все делаем ошибки».

«Не таким образом!» она сказала.

— Эй… — Брюс наклонился и обнял её. «Я тебя люблю. Я всегда буду любить тебя».

Келли улыбнулась и обняла в ответ. «Я тоже тебя люблю».

«Кроме того, — сказал он, — … было довольно жарко».

Келли покраснела. «Спасибо детка…»

Конец!

(Это половина обмена историями с Риком Диксоном! Надеюсь, вам всем понравится! ^_^)

*002*2018-01-27 00:24

Спасибо. :D

