Лифт

Автор: Алиса125 [x]

*000*2020-11-10 04:13

— Разве мы не можем уже пойти домой? Урашихара заскулил.

Недавно его ордер был снят, и он, наконец, впервые выезжает в город.

Также случилось так, что Мао получил довольно большую премию, поэтому, чтобы отпраздновать это, они решили приобрести кое-что новое для своего дома.

Сегодня они оказались в торговом центре в Хатагая.

Сначала они пригласили остальных, включая Эми, но всем было чем заняться, так что в итоге остались только они.

Люцифер был измотан и больше не хотел возвращаться домой и опробовать свою новую видеоигру.

Ашия остановился и повернулся к нему: «Урашихара, прошёл всего час, ты же не можешь быть таким измученным. Это просто уловка, чтобы добраться до твоей новой видеоигры?»

«Частично, но я разбит. Серьёзно, мы можем на этом закончить?» Ему тоже очень хотелось пописить, но он не хотел в этом признаваться.

Своей нужды особо не стеснялся, ведь в туалете он уже побывал ранее, но все кабинки либо заняты, либо в плохом состоянии.

Он оказался у писсуара, и как только он собирался уйти, два человека намного крупнее его выстроились прямо рядом с ним, с каждой стороны. Двое мужчин внезапно ошеломили его, и они не чувствовали себя дружелюбными.

Ему казалось, что эти люди легко могли бы вытащить его, если бы захотели, это чувство заставляло его сжиматься, и он не мог выполнить свою задачу.

Теперь он был слишком смущён, чтобы сказать им, что не уходил раньше, и с тех пор потребность усилилась.

«Вот что я вам скажу: мы проверим вон тот магазин, перекусим и отправимся в путь», — сказал Мао, указывая на «Грейсдейл» внизу.

«Хорошо», — вздохнул Урашихара в поражении, это была честная сделка, он также не мог отказаться от еды, он был довольно голоден, если подумать.

Они вошли в лифт, и Мао нажал ключ от первого этажа.

Медленно машина начала спускаться.

Группа была близка к тому, чтобы достичь дна, как вдруг резко остановилась.

Внезапный рывок испугал всех 3 демонов.

«Что это было?!» — крикнул Мао, говоря мысли каждого.

Урашихара нажал красную аварийную кнопку, последовал звуковой сигнал.

«Ч-что ты сделал?!» — спросил Ашия обвиняющим тоном.

«Расслабьтесь, я только что нажал кнопку экстренного вызова».

Внезапно раздался голос.

«Привет?» Все трое подняли головы и увидели интерком.

«Эм, привет», — сказал Мао, действуя с осторожностью.

«У тебя всё нормально?» — спросил таинственный голос.

— Да, всё в порядке, что случилось?

«Я не уверен, что-то, похоже, неисправно, мы сейчас зовём кого-то на помощь, просто держитесь».

Урашихара вздохнул, просто ему повезло, что из всех возможных моментов лифт решил сломаться именно сейчас.

«Уф, надеюсь, ждать осталось недолго, я умираю с голоду», — заныл бывший генерал демонов Ашия.

— Я тоже, — согласился Мао и сделал сцену, схватившись за живот.

Урашихара ничего не сказал, он был сосредоточен на интеркоме, надеясь, что таинственный голос скажет им, что помощь будет там в течение 10 минут.

Конечно, это странное поведение не осталось незамеченным. Тот, кто обычно был саркастичен в минуты бедствия, хранил полное молчание, словно сосредоточившись на чём-то.

— Ты в порядке, Урашихара? — спросил Мао.

— Да, я в порядке, — ответил он почти официально, слишком непохоже на него.

— Ладно, — сказал Мао, хотя эти слова его не убедили, с мальчиком определённо что-то не так.

Урашихара колебался, может быть, он должен сказать им, уверен, что Ашия может насмехаться над ним. «Чувак, ты такой бесполезный, что даже 20 минут не можешь дождаться туалета», — он уже мог слышать ругающего его блондина.

Мао был бы лишь небольшим улучшением этого, он не был бы так прямолинеен, но сообщение всё равно было бы там, скрытое за другими словами.

Он может также потерпеть это сейчас.

Однако эта идея провалилась, когда в следующий раз человек подошёл по интеркому.

«Привет?» — спросил мужчина.

«Привет да?» — ответил Мао. Группа была очень взволнована, чтобы наконец получить обновление.

«Привет, ну, я перейду сразу к делу, у меня плохие новости, с небольшим преимуществом», — тон мужчины не звучал хорошо, все 3 сердца демона упали.

— Ч-что такое? Ашия заговорил, хотя на самом деле не ждал ответа.

«Извините, но похоже, что механическая бригада, которую мы вызвали, занята чем-то другим, может пройти до часа, прежде чем прибудет помощь». Тон мужчины был очень извиняющимся, но это не отменяло того факта, что они застряли в лифте на такой долгий период времени.

«О, ты, должно быть, шутишь», хотя он хотел сказать это только про себя, Урашихара вслух произнёс мысли всех.

«Боюсь, что нет, ребята, вы в порядке? Никакой неотложной медицинской помощи или что-то в этом роде?»

«Нет, но у одного из нас другое ЧП», — подумал падший ангел.

«Нет, сэр, у нас всё в порядке», — ответил Мао.

Урашихара хотел бы заговорить, но, посмотрев на других мужчин, быстро передумал.

Вместо этого он сел на этаж лифта, вскоре за ним последовал Мао и, наконец, Ашия.

«Вздох, час?» — сказал Мао, отпивая купленную ранее газировку.

— Я знаю, я тоже хочу, чтобы мой организм поел, — Ашия схватился за живот, чтобы показать это.

— После этого мы все можем потратиться на что-нибудь приятное, ты тоже, Урашихара. Лидер группы улыбнулся бывшему архангелу, который, в свою очередь, удивлённо посмотрел на него.

— М-я тоже? Это было не то, чего он ожидал, обычно они позволяли ему покупать самую дешёвую еду из-за его возмутительных привычек к тратам и никогда не возвращали деньги.

«Конечно, ты тоже в этом испытании».

Урашихара потерял дар речи.

Он быстро отвернулся, «С-спасибо», хотя внешне мальчик не показывал своих эмоций, его лёгкая улыбка не осталась незамеченной Мао.

Группа хранила молчание, не в силах придумать новые темы для обсуждения, они просто молчали до поры до времени.

Так было до…

«Фу!» Урашихара внезапно застонал и согнулся пополам.

«!!!» И Ашия, и Мао подпрыгнули от внезапной вспышки гнева мальчика, но забеспокоились, увидев, в каком он был состоянии.

— Эм, Урашихара? Мао наклонил голову, пытаясь встретиться с ним взглядом. — Ты будешь в порядке?

— Я-я не знаю, — честно ответил он, ему казалось, что он вот-вот лопнет.

«Что случилось?» — спросил Ашия. «Вы больны? Вот вы можете выпить моей газировки», он достал свою бутылку из одной из сумок рядом с ним.

— Н-нет, всё в порядке, — панические движения Урашихары при виде газировки вызвали у него подозрения, так что просто для подтверждения…

«Ну, если ты не хочешь, ничего страшного, я просто закончу, застряв в этом лифте, я очень хочу пить.

Он устроил шоу, медленно допивая свой напиток, Урашихара наблюдал за его движениями, что только заставляло его сжиматься крепче.

«Ах, чувак, эта газировка попала в точку».

«Ой!» Внезапно до Мао дошло, в чём заключалась сделка: «Альсиэль, прекрати это», осознав странные движения Уруишихары, он подтвердил причину, по которой Ашия сказал то, что он сделал.

«Извините, мы мало что можем сделать», — сказал Мао, оглядываясь в поисках решения проблемы падшего ангела.

— А я думал, ты уже ушёл, — взглянул на него блондин.

«Я пытался, но потом… я просто не мог». Урашихара жалобно ответил.

— Так ты стесняешься мочиться? — спросил Ашия с лёгкой улыбкой на лице.

«Н-что-то в этом роде».

«О, это слишком хорошо», — засмеялся Ашия над затруднительным положением младшего.

«Ашия!» Мао отругал: «Сейчас не время, могу я напомнить тебе о том, когда…» глаза Ашии внезапно расширились, «хорошо, я понял, прости, Люцифер».

— Вот, используй это, — Мао достал из сумки уже пустую бутылку.

— Я-я не могу это использовать, — воскликнул Урашихара, — я слишком долго буду мочиться на пол!

Бутылка была совсем маленькая, всего 240 мл.

— Хм, ты прав, и я слышал, что нехорошо отпускать мочевой пузырь только для того, чтобы резко остановиться, это может вызвать ИМП. Извини, Урашихара, думаю, тебе придётся подождать.

Мальчик застонал при этом, прошло всего 20 минут с тех пор, как голос раздался по интеркому, а это значит, что им нужно было ждать ещё 40 минут, и он сомневался, что его мочевой пузырь достаточно силён, чтобы продержаться так долго.

###

Прошло ещё 15 минут, когда Урашихара снова двинулся.

«Я не думаю, что могу ждать, это приближается», — его голос был тихим, но громким и очень паническим.

— Ты понял, — подбодрил Мао, он не хотел, чтобы Урашихара намочил ему штаны так же сильно, как и сам мальчик.

Мао вспомнил подобный случай с Ашией чуть более 100 лет назад.

— П-прости, но я действительно не могу.

Мальчик, засунув голову между колен, начал идти.

Он чувствовал, как влага растекается под ним и согревает его попу.

Чувство освобождало, и в этот момент он был в порядке с обмочением, ему просто хотелось, чтобы он не застрял в лифте с Мао и, что ещё хуже, с Ашией.

Ну, по правде говоря, могло быть и хуже, Эми могла быть там с ними, он вздрогнул от этой мысли.

Поток окончательно затух.

Медленно падший ангел поднял голову, только чтобы увидеть повреждения, он не хотел встречаться с двумя другими в глаза.

Лужа была весьма значительной, и было ясно, что его потребность не была преувеличением.

Мао увидел, как у Ашии появляется ухмылка, и быстро бросил на него взгляд, прежде чем тот успел что-то сказать.

Глаза Урашихары стали мокрыми, и он заплакал.

Он чувствовал себя глупо. Вот он, самый старший из двух других, но он был тем, кто только что обмочился и плакал перед ними.

— Эй, всё в порядке, — заверил мальчика Мао.

«Нет, я слишком стар для этого, к тому же я обычно могу продержаться гораздо дольше». Это правда, как у демона и даже ангела, их тела могли выдержать ещё несколько часов.

«Ну, если бы мы были людьми, наши тела тоже не выдержали бы», — прямо ответил Мао. «Я сам был очень близок к тому, чтобы однажды вернуться домой с работы, и если бы Ашии не было дома, я бы не дожил».

Мао вспомнил тот день, правда в том, что он пролил достаточно, чтобы это было заметно.

— Да, но ты сделал это, а я нет, — Урашихара наконец посмотрел на него.

«Хе-хе, ну, я немного обмочился в штаны», — признался он, почёсывая затылок.

«Но не полностью». Он возразил: «Но спасибо», он слабо улыбнулся. Хотя он и не ушёл полностью, мысль о Мао с большим мокрым пятном на штанах немного приободрила его.

Его лицо скривилось в ухмылке: «Так что за история с Ашией?»

«!!!» Лицо Ашии было пепельным, он умолял Мао не рассказывать, но история всё равно вышла наружу».

«Вскоре после того, как он стал моим генералом, он случайно слишком много выпил перед одной из наших тренировочных миссий. Он хотел доказать, насколько он крутой, поэтому он держался, что, как оказалось, сработало против него».

Ашия от стыда опустил голову, это была одна из его самых больших неудач в качестве генерала короля демонов.

— Я видел это, — с ухмылкой повернулся он к мужчине.

— Н-ну, это случилось так давно, в любом случае это не имеет значения. Ашия защищался, его лицо краснело.

«Ха, я прожил на тысячи лет дольше, чем вы двое вместе взятые, подождите ещё по крайней мере 900 лет, прежде чем называть это давным-давно».

У Ашии не было камбэка, он не мог не согласиться со словами мальчика.

«Когда мы выйдем отсюда, мы возьмём с собой еду, Ашия, а ты купишь Урашихаре полный комплект одежды, — проинструктировал Мао, — включая рубашку, штаны и нижнее бельё».

Ашия вздохнул, сегодня они уже потратили достаточно денег, теперь они собираются потратить ещё больше на нахлебника, но он не может пойти против приказа своего сира.

«Как хочешь». Он слегка склонил голову.

Включился интерком.

«Привет?» Голос позвал.

«Да?» Мао ответил.

— Они уже в пути, там всё в порядке?

— Ну, вообще-то, — Мао повернулся к Урашихаре, чтобы узнать, можно ли рассказать о своих испытаниях. Урашихара знал, что это всё равно увидят, так что скрывать это было бесполезно, он кивнул.

«Был маленький гм, несчастный случай». Последнее слово он сказал тихо, но не так, чтобы его нельзя было услышать.

«Ах, я вижу, извините за это».

«Ну, с этим мало что поделаешь, когда застреваешь в лифте», — прямо сказал Мао, и лицо Урашихары стало цвета помидора.

«Это неприятно, и мы сожалеем обо всём, что произошло. В качестве компенсации мы составим для них комплект одежды».

«!!!» Глаза всех троих расширились от удивления тому, что сказал этот человек.

— Это было бы превосходно, спасибо.

«Добро пожаловать».

Голос отключился.

«Бесплатная одежда? Это круто!» — сказал Ашия.

— Не могу не согласиться, — сказал Мао.

###

Через 10 минут приехала ремонтная бригада и вывела их.

Как и было обещано, они не брали плату за одежду, которую купил Урашихара.

После этого они пошли домой, поели, потом пошли в баню. Это была не банная ночь, но для Урашихары сделали исключение.

Позже Урашихара успокоился и запустил свою новую игру.

Он был благодарен, что день наконец закончился.

