От Наны к Каору: дом, саб и писсуар

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-07-26 08:45

Примечание автора: следующий фанфик основан на манге «Нана — Каору». Он известен своим мягким S&M, хотя это ещё не всё. Это также романтическая комедия / драма.

Была середина осени, когда двое старшеклассников возвращались домой. Одной из них была Нана Чигуса. Она была вице-президентом студенческого совета, членом команды по лёгкой атлетике, лучшей ученицей и полным нокаутом. Перед ней шёл её друг детства Каору Сугимура. Он жил в квартире рядом с ней. В отличие от Наны, Каору был посредственным учеником со средней внешностью, и его считали подонком и извращенцем. На самом деле, многие девушки называли его Крипимурой. Это было связано с тем, что Каору часто посещал магазин для взрослых и покупал всевозможные принадлежности для садо-мазохизма.

Достаточно одного взгляда на них двоих, и можно задаться вопросом, почему такая популярная девушка, как Нана, тратит время на такого неудачника, как Каору. Конечно, никто не знал, что у них двоих был общий секрет. Так уж сложилось, что членство в студенческом совете, в команде по лёгкой атлетике и поддержание хороших оценок может вызывать стресс. Случайно или по иронии судьбы Нана нашла способ расслабиться с помощью дыхательных путей. В то время как некоторые люди расслабляются, читая, играя в видеоигры и т. Д., Нана нашла расслабление, выполняя сценарии мягкого садо-мазохизма с Каору в роли Дома и с собой в роли сабвуфера.

— Эй, Каору, — начала Нана, размышляя, как вызвать дышащих.

«Что это?» — спросила Каору, не оборачиваясь к ней.

«Я просто подумала, что прошло много времени с нашей последней передышки», — ответила она, и её щёки слегка покраснели.

— И что ты хочешь сказать? — спросила Каору холодным тоном. По правде говоря, он был действительно счастлив, что она подняла этот вопрос. У него был новый сценарий, который он хотел попробовать, но слишком нервничал, чтобы поднять его. В конце концов, он не хотел, чтобы девушка, которую он любил, знала, насколько он взволнован тем, что не только исследует свой фетиш с ней, но и что передышки дали ему шанс увидеть её сторону, которую никто другой никогда не увидит. . Хотя они не были вместе в романтическом смысле, когда они исполняли передышки, Нана принадлежала ему одному.

— Я просто констатировала факт, вот и всё, — пробормотала Нана. Хотя она бесчисленное количество раз просила его о передышках, легче не становилось.

— Понятно, — ответил Каору. Если он не сделает что-то и быстро, он упустит шанс сделать передышку с ней. Каору остановился и обернулся, лукавое выражение отразилось на его лице. — Ты просишь одну?

— Не совсем, — солгала Нана, пытаясь избежать зрительного контакта. — Я подумал, что, может быть, ты скоро попросишь меня сделать это. Внезапно Каору начала смеяться. Было немного темно и неуютно. Она смотрела, как он приближался к ней. Несмотря на то, что Каору был на пару сантиметров ниже её, в такие моменты он казался почти больше. «Почему ты смеёшься?»

— Нана, Нана, Нана, — злобно улыбнулась Каору. «Эти передышки для вас, а не для меня. Если вы хотите, то вы должны сказать мне, иначе мы не можем их сделать. А теперь скажи мне, ты хочешь сделать передышку или нет?»

— Возможно, — пробормотала Нана, закусив губу. С каждой секундой её щёки приобретали всё более тёмный оттенок румянца.

— Давай, Нана, скажи мне, чего ты хочешь. Признай, что ты извращенец, который может расслабиться, только участвуя в садомазохизме».

«КАОРУ, ТЫ ИДИОТ!» она закричала. — Я ни за что не могу этого сказать!

— Ну, это позор, — ответил Каору, повернувшись к ней спиной. Сделав это, он бросил последний взгляд на её лицо. В её глазах он увидел проблеск отчаяния. Всё, что ей было нужно, это ещё один толчок. — Думаю, тебе всё-таки не нужна передышка. Каору сделала пару шагов вперёд. Внезапно он почувствовал, как что-то дёрнуло его за рукав куртки. Он повернул голову. Конечно же, Нана держ%ла его за рукав. Всё её лицо было красным, как свёкла, а дыхание стало почти эротическим. Она не будет смотреть ему в глаза.

— Я хочу передышку, — пробормотала она.

— Тогда что ты скажешь? ухмыльнулась Каору.

— Я не скажу! — кричала Нана.

— Хорошо, — сказал Каору. — Я не буду заставлять тебя говорить всё. Просто признайся мне, что ты извращенец».

Всё ещё отказываясь встречаться взглядом с Каору, Нана заикалась: «Я… а… пер… пер…».

— Я собираюсь остановить тебя прямо здесь, — перебила Каору. — Я хочу, чтобы ты смотрел мне в глаза, когда говоришь это. Каору наблюдал, как Нана бросила на него ненавистный взгляд. «Теперь скажи это. У меня нет целого дня».

«Я ИЗВРАЩЕНКА!» воскликнула она. Затем Нана закрыла рот руками и огляделась. Когда она поняла, что вокруг никого нет, то вздохнула с облегчением.

— Хорошая девочка, — усмехнулась Каору. — А теперь, как и обещал, я дам тебе передышку.

— У тебя уже есть что-то на уме? — спросила Нана.

— Да, — ответил Каору. «Однако мне нужно время, чтобы подготовиться. Встретимся возле моей квартиры на закате. Возьмите с собой шарф и убедитесь, что вы носите одежду и обувь, которые не жалко испачкать».

«Почему?»

— Вот увидишь, — усмехнулся Каору. С этими словами он пошёл к дому, мысленно просматривая свой контрольный список того, что ему нужно, чтобы осуществить эту передышку.

— Что он мог замышлять? — прошептала Нана сама себе. Когда мысли проносились в её голове, она почувствовала, как её грудь сжалась, а тело начало дрожать. Она не могла не облизать губы от волнения.

###

Это было сразу после заката, когда Нана постучала в дверь Каору. На ней был бежевый свитер, старая чёрная юбка и потрёпанные кроссовки. В её руке был шарф, который Каору попросил её принести. Нана как раз собиралась снова постучать, когда дверь открыла Каору. — Войдите, — улыбнулся он. Нана сделала, как ей сказали. Она вздрогнула, когда дверь захлопнулась. Оглядевшись, она заметила сумку у входа.

— Для чего сумка? — спросила она, уже зная ответ.

«Это материалы для сегодняшней передышки». Каору подошла к сумке и что-то вытащила. — Надень это, — приказал он, бросая ей предмет. Нана поймала его с относительной лёгкостью. Посмотрев вниз, она увидела, что это ошейник от её первого передышки. Она быстро надела его на шею.

«Включено».

— Хорошо, — ответил Каору, возвращаясь к ней. В руке был поводок. — А теперь оставайся на месте, пока я надену это. Нана чувствовала, как Каору возится с ошейником, после чего раздался щелчок. «Ну вот».

«Эй, Каору, разве мы уже не делали что-то подобное раньше?» — спросила Нана, вспоминая их первую передышку.

«Да, но не волнуйся, у меня есть кое-что особенное для этого передышки».

— Не могли бы вы сказать мне, что это такое, или хотя бы подсказать?

«Нана, Нана, Нана, это лишит тебя всего удовольствия. Просто будьте терпеливы. Всё откроется со временем». Злобная ухмылка Кару заставила Нану немного вздрогнуть, но дрожать её заставило волнение, а не ужас. — Наденьте шарф и пошли.

— Ты можешь хотя бы сказать мне, куда собираешься? — спросила Нана, обматывая шарф вокруг шеи.

— Туда, где начинались наши передышки, — ответил Каору, повернувшись и схватив сумку. Когда они вышли из его квартиры, Каору начал задаваться вопросом, действительно ли он мог это сделать. То, что он запланировал, могло закончиться тем, что они превзошли все передышки, которые они делали раньше. Судя по этой ночи, то, что он планировал, могло сблизить их или отдалить друг от друга. Но одно было ясно точно: отступать было слишком поздно.

###

Уже совсем стемнело, когда они достигли набережной, где впервые передохнули. Оказавшись там, Каору приказала Нане снять шарф. Когда она это сделала, она спросила: «Итак, что мы будем делать на этот раз?»

— Я поведу вас на поводке по набережной, — ответил он в ответ.

«Чем это отличается от нашего первого вдоха?»

— Всё просто, — сказал Каору, вытаскивая пару вещей из сумки, — мы будем использовать это. В его руках была пара собачьих ушей и верёвка. Он передал собачьи уши Нане и велел ей надеть их.

«Кажется, я понимаю, для чего нужны собачьи уши, но для чего нужна верёвка?»

— Я собираюсь использовать его, чтобы связать тебе руки за спиной. Во время нашей первой передышки ты мог использовать свои руки в любое время, когда захочешь. На этот раз они тебе не понадобятся, — ответил Каору.

«Я не знаю об этом», — сказала Нана, глядя на верёвку в руках Каору. — А если нас кто-нибудь увидит?

«Все находятся на главных улицах в это время ночи, и даже если кто-то проходит мимо, слишком темно, чтобы что-то увидеть», — заверил Каору. В тот момент, когда он это сказал, он ощутил серьёзное дежавю.

— Я всё ещё не уверен.

— Не волнуйся, — сказал Каору. Он отвернулся от неё, его щёки слегка покраснели. — Я буду защищать тебя, несмотря ни на что.

— Каору… — произнесла покрасневшая Нана.

— Как и все наши дышащие, я не буду заставлять тебя что-либо делать, — прервал Каору, восстанавливая самообладание. «Носите вы верёвку или нет, зависит только от вас. Однако, если вы не наденете верёвку, я немедленно отменю эту передышку. Ваш ход».

— Я надену верёвки, — пробормотала Нана, заложив руки за спину.

— Хороший выбор, — ответил Каору, шагая позади неё. Когда он начал связывать ей руки, Нана заметила, что верёвка довольно гладкая. Она сразу поняла, что Каору потратил много времени и сил, смазывая верёвку маслом, чтобы её щетина не тёрлась о её руки. Нана также не могла не заметить, что верёвка была тонкой, вероятно, для того, чтобы её не было так видно в темноте. Что бы Каору ни делал с ней, он всегда принимал меры, чтобы обезопасить её. Эта мысль заставила её покраснеть. Мысли Наны были прерваны словами Каору: «Это должно сработать. Давай начнём дышать».

— Хорошо, — сказала Нана. Она ждала, пока Каору начнёт идти, прежде чем она это сделала. Они несколько раз ходили вверх и вниз по набережной.

###

Почти через полчаса они остановились, чтобы отдохнуть на уединённой скамейке. Когда Нана собиралась сесть на скамейку, Каору остановил её и сказал: «Извините, скамья предназначена только для людей. Домашние животные должны сидеть на земле».

«Ты сумасшедший, если думаешь, что я буду сидеть на холодной, твёрдой земле», — выплюнула Нана.

— Как глупо с моей стороны, — ответил Каору, начав рыться в своей сумке. Затем он вытащил старый брезент и положил его на землю. — Теперь можешь сидеть.

— Ни в коем случае, — закричала Нана. «Я не собираюсь этого делать».

— Что ж, это позор, — сказал Каору, идя позади Наны. «Думаю, нам просто нужно покончить с передышкой здесь. Позволь мне просто развязать твои верёвки и…

«Хорошо, я сделаю это», — смягчилась Нана, подошла к брезенту и села на колени.

— Хорошая Нана, — улыбнулась Каору, погладив её по голове. Лицо Наны покраснело. Часть её была смущена, но часть её также была рада похвале. Вскоре Каору перестал гладить голову Наны и вытащил что-то из своей сумки. Это была бутылка сока. Он открыл бутылку и положил в неё соломинку. «Вот тебе, Нана, это твоя награда. Обязательно выпейте всё это».

— Я бы с удовольствием, — сказала Нана, — но не могли бы вы сначала развязать мне руки?

«Я не могу этого сделать. Видите ли, ваши руки связаны — это важная часть дыхания. Если я развяжу тебе руки, то передышка закончится. Зная это, ты всё ещё хочешь, чтобы я развязал тебя?

— Нет, — смягчилась Нана.

«Тогда открой рот, я подержу бутылку для тебя». Нана сделала, как ей сказали. Когда она отхлебнула через соломинку, на лице Каору появилась мрачная улыбка. Всё шло по плану. Когда Нана закончила наполовину, Каору выдернула бутылку.

— Я ещё не закончила с этим, — воскликнула Нана. Вкус сока на её пересохшем горле был приятным. Она хотела большего.

— Бедная, беспомощная Нана, — усмехнулся Каору, держа бутылку в руке. «Пока у вас связаны руки, вы ничего не можете сделать. С другой стороны, мои руки могут сделать с тобой всё, что захотят, и ты ничего не сможешь с этим поделать. Затем Каору медленно потянулся одной рукой к груди Наны.

«Не надо», — захныкала Нана, когда её тело напряглось. Однако пальцы Каору в последний момент повернулись и вместо этого остановились под подбородком Наны. Она чувствовала, как его пальцы вытирают что-то у неё под ртом.

— Ты ведёшь слюни, как ребёнок, — ухмыльнулся Каору. Нана посмотрела на свой свитер и увидела, что спереди действительно мокрые пятна. Каору опустилась на колени прямо перед ней. Он ущипнул соломинку и поднёс ко рту Наны. — А теперь, пожалуйста, постарайся больше не проливать. Нана ничего не сказала. Она просто зажала рот соломинкой и продолжала пить. Когда она начала потягивать напиток, Каору не могла не следить за своими губами. В глубине души он хотел сделать их своими. Он хотел сделать всю Нану своей. Вскоре после этого Нана допила напиток.

— Что теперь? — спросила она, когда Каору достала носовой платок и вытерла пару капель сока, стекавших с лица Наны.

— А теперь сядем и расслабимся, — ответил Каору, подходя к скамейке и садясь. «Хорошая собака должна терпеливо ждать своего хозяина, пока он снова не будет готов двигаться». Затем Каору посмотрел на часы. По его расчётам, заключительная фаза передышки начнётся примерно через двадцать минут. Теперь ему оставалось только ждать. Он достал из сумки бутылку чая и начал пить.

###

Прошло почти тридцать минут, но ничего не произошло. Каору снова посмотрел на часы. «Чёрт возьми, — подумал он про себя, — мочегонное в соке уже должно было подействовать. Почему она не извивается?» Каору продолжала смотреть на Нану. Напитки в бутылках ему дала дама, владевшая магазином для взрослых, который он часто посещал. Владелец магазина знал о деятельности Каору и Наны и был доверенным лицом Каору, который часто давал ему советы и новые идеи. Когда он упомянул, что попал в колею, владелец магазина настоял на том, чтобы Каору попытался воспроизвести первую передышку, а также немного изменить её.

Узнав о первой передышке, владелец магазина дал ему напитки в бутылках и сказал, что в сок добавлено мощное мочегонное средство. Двадцать минут — всё, что должно было занять, но ничего не происходило. Конечно, Нане скоро придётся уйти. Через пару минут Каору встала и потянулась. «Ну, я думаю, что мы здесь уже достаточно долго», — сказал он, помогая Нане подняться на ноги. «У нас есть ещё одно место, которое нужно посетить, прежде чем мы сможем закончить передышку».

— Хорошо, — ответила Нана. По правде говоря, она не могла дождаться окончания передышки. Она начала чувствовать покалывание в мочевом пузыре. Нана знала, что это только вопрос времени, когда ей понадобится туалет. Она только надеялась, что сможет продержаться, пока передышка не закончится, и Каору не заметит. Она не хотела заново переживать ту часть их первого вздоха.

###

Через некоторое время они достигли своего места. Нана сразу поняла, где они. «Почему мы на Муниципальном игровом поле?»

— Вот увидишь, — ухмыльнулся Каору. Вскоре после того, как она покинула променад, Каору заметила, что Нана начала немного извиваться. Было очевидно, что она пыталась это скрыть, но ошибки быть не могло. Мочевой пузырь Наны был атакован бушующими водами, скопившимися внутри. Всё, что нужно было сделать Каору сейчас, это увеличить уровень боли Наны, чтобы она легче сдавалась во время последней части передышки. — Пошли, нам нужно подняться по лестнице.

— Хорошо, — сказала Нана, поднимаясь вслед за Каору по лестнице. За последние пару минут она начала замечать, что каждый шаг, который она делала, усиливал дискомфорт. Если прогулка туда была пыткой, то подъём по ступенькам был сущим адом. Её тело напряглось, и она почувствовала, что немного вспотела. Ей нужно было испортиться, но она никак не могла сообщить об этом Каору. В конце концов, он, вероятно, снова заставит её пописить на улице, не то чтобы это было так уж плохо. Подумав об этом инциденте, она начала облизывать губы. Она задавалась вопросом, сможет ли она сделать это снова, если ей абсолютно необходимо. Конечно, без её рук было бы намного сложнее и унизительнее.

— Мы сделали это, — сказала Каору, немного задыхаясь. Он провёл её вверх по лестнице и направился к тому месту, куда Нана помочилась во время их первой передышки. Один только взгляд на это место вызвал у Наны неприятные воспоминания. Затем Нана посмотрела на Каору и увидела, что у него болезненное выражение лица, а лицо слегка потное.

«Всё в порядке?» она спросила. Каору покачал головой. «Что случилось?» Внезапно Каору рванулся вперёд с поводком в руке, а Нана изо всех сил старалась не отставать от него. Через несколько секунд они уже были в мужском туалете. Не особо думая об этом, Каору бросился к одному из писсуаров, расстегнул молнию на штанах и выпустил поток мочи в писсуар.

«Это приятно», — пробормотал он себе под нос, когда его тело расслабилось. Писая, он думал о том, что только что произошло. Он был в порядке, пока они не добрались до Муниципального игрового поля, так почему же он должен был так плохо себя вести? Подумав об этом, он пришёл к пониманию. Чай, который он пил, должно быть, тоже был с добавлением мочегонного средства. Каору, естественно, предположил, что владелец магазина подколол только один, а не оба. «Глупый, глупый, глупый», — подумал он про себя. Внезапно он почувствовал, что кто-то наблюдает за ним. Повернув голову назад, он увидел, что Нана стоит прямо позади него, её глаза прикованы к жидкости, падающей на дно писсуара между его ног. Каору быстро повернул голову к стене перед собой. «Дерьмо! Я забыл, что всё ещё держу поводок. Она смотрит, как я писаю. Как это может стать ещё более смущающим?» он думал.

Пока он думал о том, чтобы крикнуть ей, чтобы она отвела взгляд, он понял, как глупо было бы со стороны Дома смущаться сабвуфером. Теперь он мог сделать только одно. Повернув голову назад, на его лице появилась злая ухмылка. «Почему бы тебе не сфотографироваться? Это продлится дольше. А ещё лучше, почему бы не взглянуть поближе, если тебе так интересно?» Конечно, он ничего этого не имел в виду. Он просто пытался заставить Нану от смущения отвести взгляд. Однако то, что она сделала дальше, было совершенно неожиданным. Вместо того чтобы отвернуться, Нана подошла ближе, чтобы лучше рассмотреть. Глядя ей в глаза, он мог сказать, что она была в трансе. Ему нужно было вытащить её из этого, и быстро. «Тебя возбуждает, когда ты смотришь, как мужчины писают?» поддразнила Каору. — Если так, то ты действительно извращенец. Его слов было достаточно, чтобы вывести Нану из транса.

— Прости, — воскликнула она, быстро обернувшись. «Я не знаю, что на меня нашло».

— Тебе просто было любопытно, вот и всё, — ответил Каору, стряхивая последние пару капель и застёгивая молнию. Он уже собирался смыть писсуар, когда ему в голову пришла идея. Вместо того, чтобы размышлять о том, что Нана только что наблюдала, как он писает, он мог бы использовать этот факт в своих интересах. Отойдя от писсуара, он начал приводить в действие свой пересмотренный план. «Привет, Нана, я не мог не заметить, что ты немного извивалась с тех пор, как мы покинули променад. Что-то не так?»

— Мне нужно в туалет, — пробормотала Нана. Её слов было почти не слышно, но Каору точно знала, что она сказала. Теперь пришло время возиться с ней.

«Что это было?» — спросил Каору.

— Мне нужно в туалет, — повторила она чуть громче.

Каору приложила руку к уху и наклонилась: — Придёшь ещё?

«Мне надо пописить, ПРИРОДОК!» — закричала она во всё горло. Он был настолько громким, что Каору едва не вышибло ухо.

— Ш-ш-ш, — прошипел Каору, зажав рукой рот Наны. — Хочешь привлечь к нам внимание? Нана покачала головой. Каору выпустил его руку и подбежал к входу в в*нную. Он высунул голову наружу и огляделся. Там никого не было. Затем он вернулся к Нане. — Там никого нет.

— Какое облегчение, — сказала Нана.

«Говоря об облегчении, пришло время для последней порции передышки».

— И что бы это было?

«Ты собираешься пописить».

«Снаружи?» — спросила Нана. «Я уже сделал это во время нашей первой передышки».

— Нет, ты будешь делать это здесь.

— Хорошо, — сказала Нана, подойдя к одному из прилавков. — Ты можешь развязать мне руки, чтобы я мог пописить? Каору просто рассмеялся. — Что смешного?

«Ты не будешь писить в кабинке. Ты будешь писить в писсуар, — объяснила Каору. «В частности, ты будешь писить в писсуар, в который я только что помочился, и ты будешь делать это как мальчишка».

«Ты сумасшедший!» выплюнула Нана. «Ни за что, чёрт возьми, я это делаю!»

— Хорошо, — ответил Каору. — Тогда я приду, развяжу тебя.

«Действительно?» — спросила потрясённая Нана.

«Конечно. Я с самого начала говорил тебе, что никогда не заставлю тебя делать то, чего ты не хочешь делать. Если ты хочешь, чтобы я развязал тебя, тогда мы закончим нашу передышку здесь. Мне просто нужно снять ошейник и поводок». Затем Каору подошла к Нане и потянулась к ошейнику. Внезапно Нана отступила назад и вызывающе повернула голову. «Что случилось? Я думал, ты хочешь, чтобы эта передышка закончилась?

— Я никогда не говорила, что хочу, чтобы всё закончилось, — пробормотала Нана. Её щёки покраснели, а дыхание стало более быстрым и эротичным. Каору знал, что Нана была у него именно там, где он хотел. Всё, что ему нужно было сделать, это сильно подтолкнуть её.

— Понятно, — ухмыльнулся Каору. — Тогда ты будешь писить в писсуар?

— Я не могу, — захныкала она.

«И почему бы нет?»

«Потому что я девушка, а девушки не писают стоя».

— Нана, Нана, Нана, я разочарован в тебе, — отчитал Каору. «Ты из тех девушек, которые могут сделать что угодно, и всё же ты оправдываешь себя из-за своего пола. Думаю, ты не тот человек, каким я тебя считал». Он наблюдал за выражением лица Наны. Каору мог сказать, что он добрался до неё. «Вы можете сколько угодно притворяться, что вас не остановить, но правда в том, что вы из тех людей, которые думают о том, чтобы сдаться в тот момент, когда всё становится слишком сложно». Слова Коару были горькими на вкус, поскольку он знал, что на самом деле описывает себя.

«Замолчи!» воскликнула она. «Я не лодырь».

— Тогда докажи это, — ухмыльнулся Каору, указывая на писсуар, в который только что помочился.

— Буду, — выплюнула Нана, подходя к писсуару. Затем она повернула голову и спросила: «Не могли бы вы развязать меня, чтобы я могла это сделать?»

«Если я это сделаю, передышка окончена».

«Как я могу это сделать без рук? Я не могу вот так снять юбку или нижнее бельё».

«Простой. Я помогу тебе, — ответил Каору. Он заметил нерешительность на лице Наны. — Или мы могли бы покончить с этим прямо здесь. Ты избранный».

— Давай просто покончим с этим, — уступила Нана. Когда Каору подошёл к ней, Нана посмотрела на него и сказала: «Но если ты попробуешь что-нибудь смешное, клянусь, это будет последнее, что ты когда-либо сделаешь».

«Не волнуйся. Я не буду пробовать ничего смешного». Затем Каору подошла к ней сзади и одёрнула юбку. Нана поднимала по одной ноге, чтобы Каору могла полностью снять юбку. Затем он перекинул его через плечо. Он не мог не заметить белые трусики Наны. «Пытаюсь играть невинную девушку, надевая белые трусики», — поддразнила Каору. «Честно говоря, я думаю, что красный атлас или сексуальные чёрные кружева подошли бы тебе больше».

«Извращенец».

— О, да ладно, я просто немного развлекаюсь, — засмеялась Каору. — А теперь давай снимем эти трусики. Затем он удалил их с небольшими трудностями. Держа их в руках, он заметил, что они слегка влажные. Поднеся его ближе к лицу, он увидел, что это не моча, а пот. Пот Наны. Не в силах сдержаться, он понюхал.

— Что ты там делаешь? спросила Нана, когда она начала поворачиваться.

— Ничего, — ответил Каору, засовывая трусики в юбку. «Это было близко», — подумал он. — А теперь иди и пописай. Нана на сантиметр приблизилась к писсуару. Это был тип, который простирался до пола и имел чашеобразное дно, которое немного выступало.

— Я не могу этого сделать, — закричала она, глядя на писсуар, всё ещё полный мочи Каору.

«Что происходит сейчас?»

— Я не знаю, как это сделать, — захныкала она. «Я — девушка. Мне никогда раньше не приходилось пользоваться писсуаром».

— Тогда просто делай, что я говорю, — ответил он. «Поскольку ваши руки за спиной, вам нужно убедиться, что вы стоите прямо над основанием писсуара. Держите ноги врозь, чтобы уменьшить вероятность того, что вы намочите ноги. Следующее, что вам нужно сделать, это согнуть колени и наклонить бёдра вперёд». Нана сделала, как ей сказали. — Тебе уже пора идти. Прошло пару минут, но ничего не произошло.

— Я не могу, — снова заныла она.

«И почему бы нет?» — спросил Каору. — И не говори, потому что ты девушка.

«Ну вот и всё, а ещё потому, что ты смотришь на меня».

«Что в этом такого, если я смотрю на тебя? В конце концов, ты смотрел, как я писаю, так что справедливо, что я смотрю на тебя. Что же касается того, чтобы быть девчонкой, я подумал, что это заставит тебя хотеть сделать это ещё больше.

«Как так?»

«Поправьте меня, если я ошибаюсь, но разве некоторые девушки не мечтают о том, чтобы иметь возможность писить стоя или использовать писсуар вместо того, чтобы оголять попу отвратительным и, возможно, мокрым сиденьем унитаза».

— Наверное, — ответила Нана.

«Просто подумай об этом, Нана, тебе выпала единственная в жизни возможность увидеть другую сторону. У тебя есть возможность, о которой втайне мечтают многие девушки. Прямо здесь и сейчас у тебя есть возможность пописить в писсуар прямо как у парня. Тебя это совсем не волнует?» Каору на мгновение замолчала, ожидая ответа Наны. Ничего не пришло. Каору отошёл в сторону, чтобы получше рассмотреть лицо Наны. Конечно же, её лицо было красным, а язык частично высовывался изо рта в обычной эротической манере, что сигнализировало о том, что она вот-вот сдастся. Ещё немного, и Нана поддастся влиянию Каору. Каору наклонилась к ней. «Да ладно, разве тебе всегда не хотелось хотя бы раз помочиться в писсуар. Здесь нет никого, кроме тебя и меня. Никто никогда не должен знать. Просто поддайся искушению и будь непослушной девочкой, я знаю, что ты есть».

— Хорошо, — заикаясь, сказала Нана, её ментальная защита была полностью разрушена. Она закрыла глаза и вздохнула.

Внезапно Нана почувствовала тёплое дыхание Каору у себя на ухе, когда он прошептал: «Пи». Через долю секунды тишину комнаты разорвал шипящий звук. Нана открыла глаза и посмотрела вниз. В писсуар брызнула каскадная зеленовато-жёлтая струя. Она смотрела, как её моча смешивается с мочой Каору до такой степени, что она уже не могла сказать, какая из них была её, а какая его. В каком-то смысле Каору писила рядом с ней. Сама эта мысль заставила её покраснеть. Затем Нана немного повернула голову и увидела, что Каору наблюдает с той же фиксацией, что и у неё, когда она смотрела, как он писает. Желая покончить с этим быстрее, она надавила немного сильнее.

При этом она продолжала смотреть на Каору, её сердце билось так громко, что она боялась, что он может услышать. Ей было интересно, что он думал о ней, когда смотрел, как она писает. Её мысли были быстро прерваны криком Каору: «Смотри, что ты делаешь!» Нана посмотрела вниз и увидела, что её поток превратился в брызги и теперь течёт по внутренней поверхности бёдер и ног. Не думая об этом, она сделала шаг назад, и теперь большая часть её брызг упала на пол перед писсуаром.

«Что я делаю?» — закричала она, когда несколько капель мочи, стекающих по её ногам, достигли носков. «Это происходит повсюду». Нана уже собиралась сделать ещё один шаг назад, когда почувствовала, как что-то тёплое и твёрдое коснулось её попы. Прежде чем она успела среагировать, её толкнули в писсуар. Большая грудь Наны, ударившаяся о верхнюю часть писсуара, остановила её инерцию, но не раньше, чем её влагалище ударилось о заднюю стенку писсуара. Стена была холодной и мокрой. Нане не пришлось дважды думать о том, почему она мокрая. Когда она попыталась отступить, она обнаружила, что это невозможно. Повернув голову назад, она увидела, что Каору стоит позади неё, его руки прижаты к её спине. Он заставлял её в писсуар.

— Что ты делаешь, идиот? он закричал. «Не отступай!»

— Но я касаюсь писсуара! — заскулила она, пытаясь оттолкнуться назад. Когда это не сработало, она попыталась ударить его своей попой. Этого было достаточно, чтобы сбить Каору с ног. Нана снова попыталась отступить, но потеряла равновесие и упала навзничь. К счастью для неё, Каору поймал её в середине падения. Собрав всю силу, на которую он был способен, Каору немного подтолкнул Нану вперёд, чтобы остаток её брызг попал в цель. — Спасибо, — покраснела Нана.

— Не за что, — ответил Каору. Он уже собирался переставить руки, когда заметил, что касается чего-то неровного. Не особо думая об этом, он сдавил комки. Мгновенно он услышал стон. Каору заглянул через плечо Наны и впервые понял, что сжимает её грудь. «Я не делаю это нарочно!» — воскликнул взволнованный Каору.

— Можешь, пожалуйста, отпустить? — простонала она.

— Если я это сделаю, мы оба можем потерять равновесие. Если это произойдёт, будет ещё больший беспорядок, с которым придётся иметь дело. Просто постарайтесь не обращать на это внимания. Можешь ударить меня позже».

— Буду, — сказала она, изо всех сил стараясь не обращать на это внимания. Её брызги продержались бы ещё почти полторы минуты, прежде чем испарились бы каплями. «Что теперь?»

«Мы очищаем тебя», — ответила Каору. «Ты устроишь беспорядок, если будешь продолжать так капать. Вам будет легче чистить, если вы откинетесь назад, как сейчас».

— Но у меня связаны руки. Как, по-вашему, я буду чистить себя?»

— Я сделаю это, — заявил Каору, сунув одну руку в карман и вытащив носовой платок, которым пользовался ранее. — Я только верхние места достану, чтобы ты не капала повсюду. Как только это будет сделано, вы можете закончить остальное.

Каору ожидал, что Нана устроит драку, но вместо этого она ответила: «Просто будь нежным, хорошо». Слов было достаточно, чтобы его жезл напрягся. Стараясь изо всех сил не обращать на это внимания, он начал вытирать её влагалище и внутреннюю часть её бёдер, где начали скапливаться капли. Звук её стонов вскоре начал брать своё. Он чувствовал, что приближается к пределу. Внезапно Нана заговорила. — Эй, Каору, что-то упирается мне в поясницу. Вы не…».

— Не будь смешным, — прервал явно взволнованный Каору. «Это всего лишь мой телефон. Он, должно быть, сместился, когда я схватил свой носовой платок. Он быстро закончил вытирание и помог Нане принять правильное положение стоя. Затем он развязал ей руки и передал ей одежду и носовой платок. — Обо всём остальном ты должен позаботиться сам. Я бы посоветовал вам использовать раковину, чтобы смыть часть этого. Не волнуйся, я буду охранять для тебя вход. Прежде чем Нана успела повернуться, Каору подбежал к входу и повернулся к ней спиной. Хотя Нана думала, что он ведёт себя как джентльмен, правда заключалась в том, что Каору не хотел, чтобы она видела его эрекцию. Был также тот факт, что если бы ему пришлось смотреть на неё чистой, он, вероятно, испачкал бы свои штаны. В течение следующих нескольких минут он был вынужден слушать, как течёт вода в раковине. Конечно, эту ночь он никогда не забудет.

###

Как только Нана оделась, они вышли из в*нной и направились к лестнице. Каору заговорил первым. «Привет, Нана, я думал, что ты хорошо поработала, учитывая всё, что произошло. Я обещаю, что не только найду способ вознаградить тебя за твои усилия, но также найду способ компенсировать все твои прикосновения к сиськам и то, что ты столкнула тебя с писсуаром». Внезапно он почувствовал, как что-то твёрдое ударило его по щеке с такой силой, что он упал на землю. Подняв голову, он увидел, что Нана стоит над ним со сжатым кулаком. «Для чего это было?»

— Ты сказал, что я могу тебя ударить. Затем Нана разжала кулак и протянула руку Каору. «Теперь мы квиты», — улыбнулась она, помогая ему подняться. Её улыбки было достаточно, чтобы сердце Каору ёкнуло.

— Да как угодно, — покраснел Каору, повернувшись к ней спиной. Затем он начал идти к лестнице, а Нана следовала за ним. Они были почти наверху лестницы, когда Каору спросила: — Так ты думал о том, что ты мог бы получить в награду за завершение передышки?

— Я в порядке, — ответила Нана.

«Ты уверен?» — спросил Каору, обернувшись. В тот момент, когда он это сделал, он увидел, что лицо Наны приобрело оттенок красного, которого он никогда раньше не видел.

«Я уверен».

«Ну, мне было бы плохо, если бы я не дал тебе один. В конце концов, Дом должен вознаграждать сабвуфера, если он хорошо выполняет свою работу.

«Я сказала, что у меня всё хорошо», — ответила Нана. Её начинала раздражать настойчивость Каору.

— О, да ладно, Нана, я не могу оставить тебя без награды после всего этого, — сказала Каору.

— Я ничего не хочу, — кричала она.

«Почему бы и нет?»

В своём раздражении она выпалила: «Потому что вы уже наградили меня». В тот момент, когда она сказала это, она прижала руки ко рту.

— Что ты только что… — но прежде чем Каору успел закончить свой вопрос, он сделал шаг назад и упал с лестницы.

###

«НАНА!» — закричал Каору, садясь. Он огляделся и увидел, что сейчас находится в своей комнате. У него болела голова, но в остальном он, казалось, был в порядке. Дверь в его комнату внезапно распахнулась. Нана прибежала с мокрой тряпкой.

— Что случилось, Каору?

— Ничего, — сказал Каору. Нана подошла к нему и осторожно толкнула его обратно. Когда Нана положила мокрую тряпку ему на лоб, Каору спросила: — Что случилось?

«Что ты имеешь в виду?»

«Последнее, что я помню, это то, что мы делали передышку, и ты…»

— Это был всего лишь сон, — перебила Нана.

«Мечта?»

«Ага. Правда в том, что по дороге домой из школы ты упал и довольно сильно ударился головой. Тебя не было последние несколько часов, — объяснила Нана.

— Значит, ты на самом деле не мочился в писсуар стоя?

«Конечно, нет», — воскликнула Нана. «В конце концов, я девушка, и все знают, что девушкам это не под силу. То, что ты вообразил, было просто сном, вызванным сильным ударом по голове».

— Думаю, ты прав, — сказал разочарованный Каору.

— Тебе, наверное, следует немного отдохнуть. Просто позвони мне на мой мобильный, если тебе что-нибудь понадобится».

— Хорошо, — зевнул Каору и закрыл глаза. Через несколько минут он крепко уснул.

Нана тихонько выползла из его комнаты. Затем она вышла за дверь и вернулась в свою квартиру. Оказавшись в своей квартире, она зашла в в*нную и начала раздеваться. Когда она бросила юбку в корзину для белья, что-то выпало. Нана подошла к предмету и подняла его. Это был грязный носовой платок. «Наверное, мне следует постирать это, прежде чем вернуть», — она покраснела, глядя на это. «Или, может быть, я оставлю это себе в награду. В конце концов, Дом всегда должен вознаграждать сабвуфера, если он хорошо выполняет свою работу.

*004*2018-07-28 05:41

Я обязательно опубликую ещё одну главу как-нибудь в ближайшем будущем. Вопрос в том, попадёт ли он в эту ветку или в отдельную ветку

