День Юудати и Фубуки на пляже

Автор: biondi [x] (-)

*000*2017-11-01 09:07

Сегодня замечательный день, поэтому я решил пойти на пляж с моей подругой Юудачи, мы дружим с тех пор, как впервые встретились в главном флоте нашего адмирала, она очень забавная, и мне нравится гулять с ней. Пляж такой красивый, мы обычно плаваем по воде, но я признаю, что пребывание здесь — это совсем другой опыт, вокруг так много людей, которые играют и гуляют, я никогда не видел так много людей, я счастлив. Наш любимый адмирал сказал, что мы должны пить много, так как солнце здесь сильное, поэтому он дал нам арбузы, Юудачи съела их, ей очень нравится, как это на вкус, мне тоже очень нравится, это очень освежает, я уверен, что этот день будет очень счастливый день.

&&

*001*2017-11-01 09:13

Мне так нравится отдыхать здесь на песке, поедая арбузы, Юудачи выглядит немного странно, может быть, она думает о нашем адмирале, она очень близка с ним, он мне тоже нравится, но я не могу встать между ним и моим другом, я надеюсь он женится на ней. Э? Что ты говоришь, Юу? Хочешь ещё этого арбуза? О, извини, я не понял, что тебе нужно в туалет, конечно, я подожду тебя здесь. Она много ела, так что я думаю, это нормально, что она должна уйти, когда она вернётся, мы вместе построим большой замок из песка.

&&

*002*2017-11-01 09:17

Юудати не вернётся, и мне тоже пора идти, может, она что-то покупает в баре или нашла кого-то из наших друзей, думаю, я могу уйти в туалет. Какая !? Очередь такая длинная, а Юудачи всё ещё там, что ж, у нас нет другого выхода, кроме как ждать, по крайней мере, мы вместе и можем поговорить, пока ждём какое-то время.

&&

*003*2017-11-01 09:22

Как давно мы здесь? Это невероятно, я сейчас взорвусь и Юудачи тоже, может нам не стоило есть весь этот арбуз, блин, я не могу думать ни о чём, кроме как пописить. Подождите, там большие камни, я помочился на улице, прежде чем я думаю, я должен сделать это снова, Эй, Юу, мы должны идти за этими камнями, я не могу больше ждать в этой очереди, давай, никто нас там не увидит , торопиться.

&&

*004*2017-11-01 09:27

Ах, это так приятно, я действительно собирался пописить, стоя в этой очереди, я уверен, что Юудачи тоже очень переживала, даже если я не могу заметить, здесь она или нет, мой разум сейчас слишком расслаблен, чёрт возьми, я никогда чувствовал это хорошо всю свою жизнь, это лучшее, что случилось сегодня. Юудачи, почему ты мокрый? не говори мне, что ты обмочился вместо того, чтобы сидеть на корточках, ты иногда такой неуклюжий. Пора закругляться и возвращаться на базу, я уверен, что адмирал скучал по нам, я поговорю с ним об этом дне, кроме части мочи, некоторые секреты должны оставаться секретами.

&&

*005*2017-11-01 09:31

Что ж, это мой второй фанфик, первый был полным провалом, на этот раз я решил добавить подписи к тем красивым артам, которые сделал мой любимый художник (https://twitter.com/kohri_Ms — вот твиттер, чтобы вы могли подписаться ему, если вам нравится его искусство), скажите мне, что вы думаете об этом эксперименте, конечно, я знаю, что он не очень творческий, но я не думаю, что это так уж плохо.

