Смачивание автомобиля

Автор: * [x]

*000*2022-10-01 02:02

Джей был 20-летним мальчиком, который ехал на заднем сиденье машины рядом со своим младшим братом и мамой на водительском сиденье.

Семья возвращалась после выходных и только что отправилась в 8-часовое путешествие домой. Все ходили в туалет до того, как сели в машину. Примерно через полчаса Джей уснул и его брат тоже, через пару часов они оба проснулись. Джей смотрел в окно, когда пейзаж проплывал мимо. Его младший брат играет на своём айпаде. Джей выпил 2 чашки кофе за завтраком и теперь начал нуждаться в туалете, но был далеко не в отчаянии. Вскоре его младший брат заговорил: «Мама, мне нужно в туалет». «Хорошо, я заеду на ближайшую СТО, как дела, Джей»? «Да, я в порядке, я могу уйти, если мы остановимся», — ответил Джей. Ближайшая станция технического обслуживания находилась в 24 км отсюда. «Рад, что я не совсем в отчаянии», — подумал Джей.

Вскоре они миновали знак «СТО в 12 км отсюда».

«Боже, ещё 12 км», — подумал Джей. Желание Джейс стало сильнее, но до серьёзного момента ещё далеко. Он всё время пытался отвлечься, глядя в окно. «Мамочка, мне очень нужно пописить», — крикнул его младший брат. «Не волнуйся, мы скоро приедем», — сказала мама. «Как дела, Джей»? «Я в порядке», — ответил он, сейчас он был примерно на 7/10.

Они проезжают знак «услуги 4 мили»

«Слава богу, осталось недолго, не надо было мне пить этот кофе», — подумал он про себя. Внезапно машина начала тормозить. — Что происходит? — с тревогой спросил Джей. «Небольшая пробка», — сказала его мама, когда машина остановилась. «Лучше побыстрее», — подумал Джей. Теперь ему нужно было 8. Движение остановилось. «Мамочка, мне очень нужно пописить», — закричал его младший брат. «Не волнуйся, мы скоро переедем, просто держись», — ответила мама. Младший брат Джей всё ещё был в процессе приучения к туалету, поэтому его мама позаботилась о том, чтобы он носил подгузник в машине на всякий случай.

10 минут спустя движение не сдвинулось ни на сантиметр. Теперь Джей был в отчаянии. «Как долго, по-вашему, мы здесь будем?», когда он сел, подпрыгивая ногой, чтобы отвлечься. «Я не знаю, не долго я не думаю, почему»?. Джей ответил: «Просто нужно в туалет». «Боже, я действительно только что это сказал», — подумал он. «Мама, мне действительно нужно идти, я не думаю, что смогу больше сдерживаться», — кричал его младший брат. «Просто попробуй и держись, милый».

Проходит ещё 10 минут, «мамочка, я больше не могу», — кричит брат. «Хорошо, ты хорошо справился, поэтому на тебе подгузник», — сказала его мама.

Джей слышит, как его младший брат начинает писить. Слышно пссс, что ещё больше усугубляет отчаяние соек. «Это так несправедливо, почему он отпускает, а я должен держаться за это, это несправедливо», — подумал Джей.

Ремень безопасности врезался в мочевой пузырь, что усугубляло ситуацию. Он молился, чтобы движение начало двигаться. Джей начал осторожно держать себя в руках, ёрзая на стуле. «Ты в порядке, Джей»? — спросила мама. «Да, я в порядке», — солгал Джей. 5 минут спустя Джей был уже на 10. Внезапно Джей просочился. Он тут же схватился за член. Он чувствовал небольшое мокрое пятно на своих боксёрах. Его брат превратился в сойку «мумия сойки, держащая себя». «Нет, я просто чешусь», — солгал Джей. Его мама обернулась. «Он в порядке, милый», — его мама совершенно не подозревала о маленьком пятне мочи, которое в настоящее время сидит в боксёрах сойки. «Боже, этого не может быть», — запаниковал Джей. Я не могу писить в штаны. 20-летний парень мочится на глазах у своего младшего брата и мамы.

Через 5 минут появилась ещё одна утечка, на этот раз чуть больше. Джей чувствовал, что стало ещё хуже, потому что мокрое пятно выросло примерно на сантиметр в его боксёрах. Он снова схватил себя и схватил свой пенис, чтобы остановить утечку. «Блять, нет, нет, этого не может быть». Он осторожно скользнул рукой вниз по боксёрам, чтобы оценить ущерб. Он почувствовал небольшое мокрое пятно, образовавшееся на его белых боксёрах. «Боже, я обмочусь, если мы не двинемся в ближайшее время», — подумал он. «Мама, мне очень нужно пописить сейчас, могу я просто выйти и пойти на обочину». Его мама огляделась: «Ты не можешь, потому что позади нас полицейская машина, они арестуют тебя, если ты выйдешь и начнёшь писить», сказала она беспокойным голосом. «Не волнуйтесь, мы скоро переедем». «Боже, просто повезло, — подумал Джей, — я мог бы легко выйти и пописить, но общество считает, что я должен просто помочиться в штаны».

Прошло ещё 5 минут, сойка держалась изо всех сил. В конце концов его тело сдалось, он больше не мог сдерживаться. Он начал мочиться. Он не мог это остановить. Моча заполнила переднюю часть его боксёров и начала течь по бокам его ног, он чувствовал, как моча покрывает верхнюю часть его ног и медленно поглощается под ним. Его зад теперь был мокрым и чуть не плавал в результате аварии. Его джинсы медленно меняли цвет.

«Ха-ха-ха, Джей написил в штаны», — засмеялся его брат. — Заткнись, идиот, — огрызнулся Джей. Его мама обернулась, чтобы посмотреть. Она увидела своего сына, сидящего в луже мочи. «Не волнуйся, дорогая, ты ничего не мог сделать». Джей сидел в своей столовой рядом со слезами. Ему было так стыдно, он 20-летний парень сидел в мокрых штанах. Он ничем не отличался от своего младшего брата. Ему было стыдно, и он был близок к слезам. Через минуту движение начало двигаться. Минут через 10 подъезжают к СТО. Его мама вытащила младшего брата из машины. Чтобы что-нибудь поесть и чтобы она могла сходить в туалет. «Ты идёшь, Джей»? Джей поднял глаза: «Нет, мама, я не могу, все видят, что Ив обмочился», — Ладно, оставайся в машине, мы скоро вернёмся. Прошло 8 минут, и Джей остался в машине один. Ему снова нужно было пописить. У него 2 варианта: выйти и пойти в туалет и столкнуться со смущением проходящих мимо людей в промокших штанах. Или он мог просто снова обмочиться.

«Что мне терять, я уже мокрый и точно не пойду в таком виде», — подумал он. Он расстегнул ремень безопасности, спустил джинсы, так что на нём были только боксёры. Он сел и расслабился. Снова начался поток, близлежащие белые боксёры, теперь медленно превращающиеся в тёмно-серый цвет, выросли в размерах. Тепло снова наполнило его грудь и покрыло попу. Закончив, он посмотрел вниз. Крайне стыдно за себя. Он не мочился около 15 лет, и теперь он дважды написил в штаны за последние полчаса.

Он натянул джинсы как раз в тот момент, когда его мама вернулась к машине. «Вот», сказала она, бросая ему что-то, надень это, я пойду возьму что-нибудь перекусить в машину с твоим братом. Джей посмотрел и увидел, что его мама бросила ему подгузник. Магазинов одежды в службах не было. Так что это было либо сидеть в пропитанных мочой боксёрах, либо переодеваться в подгузник. «Может ли это стать ещё хуже?» — подумал он. Его пенис и попа стали холодными, когда началась моча. Он разделся и надел подгузник. Он снова надел джинсы, ему повезло, так как подгузник защитил его от мокрого пятна на джинсах, повезло, что он сидел, когда его тело освободилось.

Через час Джею снова захотелось пописить. Он молчал, унижение, которое ему пришлось пережить сегодня, было слишком велико. Он решил, что не протянет, пока не вернётся домой. Он не говорил всю дорогу домой. Он сидел и дико хотел пописить. «Почему, зачем я пил этот кофе сегодня утром», — подумал он. Ему было всё равно в этот момент. Он не мог удержаться, и ему было всё равно. Внезапно, «пссс», он начал мочиться в подгузник. Тепло снова заполнило его чувствительные участки. Ему было всё равно. Унижение не могло стать хуже, он просто наслаждался сладким освобождением. «Что это за шум, мамочка?» — спросил его брат. «Я не знаю», — ответила она. Она огляделась и поймала лицо сойки в зеркале, она могла сказать, что сойка в настоящее время мочится. «Я думаю, это просто машина, дорогая, я посмотрю, когда мы вернёмся домой». Она не хотела больше смущать сына, последнее, что ему было нужно, это «о, это Джей писает в подгузник».

Наконец они добрались до дома. Джей взял свои мокрые боксёры и положил их в сумку. Он вышел из машины, когда-то плотно прилегающий подгузник теперь свисал, как бы болтаясь из-за количества мочи, которое вылилось в машине. При ходьбе раздавался шорох. Он сел на лестницу, чтобы снять обувь. Подгузник прижался к его попе. Подгузник был тёплым, так что это не сильно беспокоило его. Он поднялся в в*нную и включил душ. Он снял одежду и увидел себя в зеркале. Взрослый мальчик стоит в мокром мокром подгузнике. Вошла его мама. «Джей, не беспокойся о сегодняшнем дне, у всех нас иногда случаются несчастные случаи в наших штанах. Ты написил в свой подгузник? «Да, я не хотел говорить, что мне нужно, потому что я думал, в чём смысл», — прошептал он, весь смущённый. Он снял подгузник и отдал маме. Его попа и пенис всё ещё мокрые от подгузника. Затем он запрыгнул в душ и привёл себя в порядок.

