Foxlover присоединяется к битве (запросы на заказ)

Автор: Foxlover

*000*2020-08-10 18:11

Привет всем!

Итак, за последние несколько месяцев я очень соскучился по написанию omo fiction, и, учитывая появление всех этих приложений, посвящённых таким вещам, я решил попробовать свои силы в этом!

Пока я собираю свои аккаунты, я просто хотел разместить здесь пост и посмотреть, захочет ли кто-нибудь попробовать? Я выложил несколько примеров своих работ ниже для вашего ознакомления.

$/41576-pride-goeth-before-the-fall/

ПРАВИЛА:

1. Если не даны конкретные указания, я буду интерпретировать ваш сценарий так, как посчитаю нужным. Хотите, чтобы произошло что-то конкретное, скажите мне!

2. Я оставляю за собой право отклонять запросы частично или полностью, если они не соответствуют моим «можно»/«нельзя»

3. Если вы хотите истории о конкретных существующих персонажах, с которыми я не знаком, пожалуйста, включите их краткое описание: ваше желание относительно их личности в моей истории.

ЖЕЛАНИЯ:

1. Женское отчаяние, обливания и свободное мочеиспускание (ну да)

2. Мужское отчаяние и обливания (хотя и очень на заднем плане, и *должны* быть в сочетании с женским отчаянием, которое всё равно должно быть на переднем плане)

3. Водные виды спорта (питьё мочи, золотой дождь и т. д., если только это не беспричинно.)

4. Муж/Ж или Ж/Ж непристойности (;3)

5. Фута (давно хотел объединить это с омо, лол)

6. Антро (в какой-то степени, пока не уверен, смогу ли я сделать MLP, лол)

НЕ ХОЧУ

1. Подгузники/Эйджплей. Не могу писать о том, с чем не знаком/что мне не интересно.

2. М/М непристойности (не могу)

3. Изнасилование, физические пытки (кроме мочеиспускания), кровь и т. д. (Само собой разумеется. Я дегенерат, но я дегенерат с МОРАЛЬЮ, чёрт возьми)

4. Мессинг (ненавижу. Не спрашивайте.)

5. Несовершеннолетние персонажи в фокусе/во взрослых ситуациях. (Никакого секса с несовершеннолетними, никаких сексуально наглядных описаний несовершеннолетних. При этом у меня будет отчаявшийся ребёнок в качестве второстепенного персонажа к его отчаявшейся маме или учителю, и я даже сделаю персонажей 16+ в качестве главных героев, но никаких сну-сну)

Все ваши запросы, оставляйте их ниже, и тогда мы сможем начать личные сообщения. Заранее спасибо!

*004*2020-08-30 04:20

{{28.08.2020 в 23:09 Zuorsara сказал:

Вот идея, которую я бы очень хотел увидеть от другого писателя;

Человеческую девушку захватывают несколько огромных женщин-орков во главе с орочьей футой. Из-за войны все мужчины ушли, а орки постоянно возбуждены, и они используют девушку-человека в качестве служанки. Она подружилась с молодой девушкой-орком, но в остальном с ней обращаются как со «слабым маленьким человечком», находящимся в их полной власти.

Она обнаруживает, что у них есть особый вид спорта, когда они наполняют свои мочевые пузыри до отказа, а затем борются друг с другом, пока один из них не обмочится. Чем больше мочевой пузырь, тем выше положение в обществе, а у вождя фута мочевой пузырь гигантского размера.

Единственный способ спастись — победить орка в этом виде спорта, что кажется невозможным, пока девушка не обнаруживает, что определённый вид напитка действует как мощное мочегонное средство для орков. Она бросает вызов вождю фута и, несмотря на мочегонное, едва побеждает, наблюдая, как фута извергает галлоны горячей пенистой мочи по всему полу

}}

Оооо, это звучит весело

*007*2024-07-15 21:35

{{1 час назад, warham1995 сказал:

Вы всё ещё выполняете заказы? Если да, можете ли вы сделать шпионскую историю с пацанкой, застенчивой девочкой и их доминирующим боссом, тайно влюблённым в застенчивую девочку, на миссии в вымышленной стране, где есть женщина-диктатор, которая является мазохисткой, потому что она хочет быть покорной боссу двух шпионов, чтобы свергнуть её?

}}

Интересно, можете написать мне в личку и рассказать подробнее??

*007*2024-07-15 21:35

{{1 час назад, warham1995 сказал:

Вы все еще делаете заказы? Если да, можете ли вы сделать шпионскую историю с пацанкой, застенчивой девочкой и их властным боссом, тайно влюбленным в застенчивую девочку, на миссии в вымышленной стране, где есть женщина-диктатор, которая является мазохисткой, потому что она хочет быть покорной боссу двух шпионов, чтобы свергнуть ее?

}}

Интересно, можете написать мне в личку и рассказать подробнее??
