Пара Омораси: Тони и Кам

Автор: desperatequeen

*000*2023-04-09 01:07

Привет, так что это просто я пробую какую-то фантастику (основанную на реальных историях), это не продумано, просто поток сознания, будут опечатки.

###

Дождь барабанил по крыше машины, пока она медленно ехала по загруженному шоссе. Тони взглянул на пассажирское сиденье, где тихо извивалась Кэм, его девушка. Он почувствовал укол сочувствия в собственном мочевом пузыре, когда подумал о том, как долго она сдерживалась. В последний раз у неё была возможность воспользоваться в*нной, вероятно, перед тем, как они покинули свою квартиру, почти 12 часов назад. Две пустые бутылки из-под воды, которые она выпила по дороге, шмякнулись на заднем сиденье.

Кэм зажмурила глаза, её мочевой пузырь так тяжело тянулся к ремню безопасности. Дождь мешал ей отвлечься от всех выпитых за день напитков; большое кофе в конференц-кафе, два больших чая зелёного чая во время приёма и горячий шоколад по дороге домой. Их содержимое плескалось в её мочевом пузыре, когда она извивалась, делая их присутствие постоянно заметным. Она чувствовала, как краснеет её лицо каждый раз, когда она замечала, как Тони мельком мельком смотрит в её сторону, засунув обе руки ей между ног, но ничего не могла с собой поделать. Она почувствовала покалывание в своих женских половых органах, вызванное отчаянной потребностью в мочеиспускании. Она не могла не возбудиться, что не помогало её состоянию.

Она мало что знала, но сам Тони смотрел не просто из любопытства; он тайно следил за её успехами, восхищаясь её способностью так много держать и делать вид, что всё в порядке. Каждый раз, когда она сжимала ноги вместе или тихонько мычала, он чувствовал, как его член дёргается от волнения.

— Детка, — сказал Тони, — как дела?

«Ммф, я так хочу писить», — ответила она, слегка свернувшись на боку и повернувшись к нему.

Тони положил руку ей на бедро и слегка сжал: — Можешь подержать?

— Да, детка, — сказала она, но не без того, чтобы из неё вырвался тихий стон.

— Просто постарайся немного расслабиться, — сказал Тони, пытаясь помочь, — может, расстегнёшь штаны?

Кэм расстегнула и расстегнула пояс на джинсах, чувствуя, как её живот расслабился от дополнительного пространства.

— Это немного помогает, — вздохнула она с облегчением.

Однако достаточно скоро её мочевой пузырь переполнил временное облегчение, и Кам снова начала извиваться, на этот раз достаточно сильно, чтобы трясти машину вперёд и назад.

«О, мой бог», — выдохнула она, прижимая обе руки к своей письке, пытаясь ослабить покалывающее давление мочевого пузыря, которое целый день давит на её уретру. «Детка, становится плохо»

Тони, который последние полчаса ощупывал собственный мочевой пузырь, ответил:

«Просто держи его, детка»,

— Нет, ты не понимаешь, — проворчал Кам, — типа, это действительно ОЧЕНЬ плохо! Мой мочевой пузырь всё ещё наполняется от этого горячего шоколада. Вот, почувствуй».

Кам переместил руку Тони со своего бедра на нижнюю часть живота, где он почувствовал твёрдую массу, растянувшуюся между её пупком и швом трусиков. Он не мог не чувствовать себя потрясённым, он понятия не имел, что она держала так много.

— Боже мой, детка, — прошептал он, — это так много!

— Я знаю, — тихо простонал Кам. «Я не выходил со вчерашнего вечера»,

«Вчера вечером?? Почему ты не пописил, пока собирался сегодня утром? — спросил Тони.

— Тогда мне не нужно было идти, — задыхаясь, ответил Кам. Она не хотела говорить ему правду: ей нравилось мочиться, особенно в таких ситуациях, как конференция, где у неё не было другого выбора, кроме как провести её. Ей нравилось бежать в в*нную, как только она пришла домой, и сильно мочиться в унитаз, особенно когда Тони был в пределах слышимости. (Она вспомнила, как он однажды рассказывал ей в пьяном угаре, которого он не помнил, как он возбуждается, когда слышит, как женщины писают, и с тех пор она пыталась заставить его признаться в своём фетише). предсказал остановку движения, в которой они находились последние полтора часа. Давление в её мочевом пузыре было невероятным; она не могла перестать двигаться и шептать «о мой бог, о мой бог»,

Тони сжал кончик своего члена сквозь джинсы, его мочевой пузырь слегка сжался. Он вздохнул в изумлении, его девушка не писила почти 20 часов, это было невероятно. И вот он, только что продержавшийся 6 часов, и почти весь залитый. У него всегда был маленький мочевой пузырь, который, хотя и вызывал неуверенность в начальной школе, был скорее скрытым благословением для того, кто любил чувство отчаяния. Было даже несколько раз, когда он полностью мочился перед Камом, некоторые из которых не были совершенно случайными. Оглядываясь назад, он надеялся, что не было слишком очевидно, что он намекает на свой фетиш, пробуя воду, чтобы оценить её реакцию. Он слишком нервничал, чтобы прийти прямо и просто сказать что-то об этом, он был слишком влюблён, чтобы рисковать всем.

Кам, примерно в том же духе, ограничила упоминание Тони всего, что касается омораси, поскольку у неё было более одного разрыва отношений в результате признания её фетиша.

Но у неё были более насущные дела, особенно вес её твёрдого, как камень, мочевого пузыря, прижимающегося к её глазнице. Они едва продвинулись на 15 м за 20 минут. Она никак не могла сдержать всю свою мочу в течение нескольких часов, прежде чем они доберутся до дома, но деваться было некуда, так что ей просто нужно было продолжать сдерживать. Она никогда раньше не мочилась, так как полностью потеряла контроль. Она помнит, как подтекала один или два раза, но всегда была достаточно близко к в*нной, чтобы удерживать остатки. Её мочевой пузырь всегда был невероятно сильным, так что она на самом деле не знала, сколько будет слишком много. Но сегодня может быть именно та ночь, подумала она про себя.

— Мммм, — тихо простонала она, сжав бёдра вместе и извиваясь на сиденье. Она засунула одну руку прямо в штаны, чтобы удержаться изнутри, а другой рукой вцепилась в подлокотник сиденья.

— Вау, — прошептал Тони, чувствуя, как его пенис наполовину встал в штанах.

Кам заметила, что его рука лежит на его промежности, и слегка улыбнулась про себя, вопросительно глядя ему в лицо.

— Мне тоже пора идти, — ответил Тони на её выражение лица, чувствуя себя немного смущённым и снова отводя взгляд от дороги.

— О, понятно, — ответила Кам с ноткой сарказма в тоне.

Но она не могла тратить больше сил, чтобы думать о странной реакции Тони на её отчаяние. Теперь машину яростно раскачивало взад-вперёд, пока она двигалась, пробуя все возможные положения, чтобы получить небольшое облегчение.

— Детка, я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть, — простонала она, глядя на Тони.

«Некуда тянуть, детка», — ответил он. Они были окружены машинами со всех сторон, он даже не мог бы перестроиться, если бы захотел.

«Я не хочу, чтобы сиденья намокли», — отчаялся Кам.

— Вот, — ответил Тони, слегка сдвинувшись, чтобы снять толстовку, — садись на это, — он передал ей.

— Я не хочу, чтобы твоя новая толстовка намокла, детка. — сказал Кам.

— Неважно, дорогая, я просто помою. Тони успокоил её.

«Помощь?» — спросила Кэм, сдвинув бёдра в сторону, чтобы Тони мог засунуть рубашку ей под зад.

— Угу, — пробормотала она от боли, откинувшись на сиденье, чувствуя меньше беспокойства теперь, когда оно стало более защищённым. Она действительно не хотела мочиться на всю машину Тони. Но всё меньше и меньше было похоже на то, что у неё не будет другого выбора, её мочевой пузырь сжимался от боли каждые пару секунд, а весь её живот был наполнен жидкостью. Она едва могла дотронуться до своего мочевого пузыря без того, чтобы моча не капала ей в трусики, она была буквально наполнена до краёв.

— Детка… — тихо сказала она.

— Да, дорогая? — ответил он, нежно поглаживая её ногу.

«Я не думаю, что смогу больше сдерживаться, — сказала она, — я действительно полностью заполнена».

«И не похоже, что мы будем двигаться в ближайшее время», — сказал Тони, указывая на карту в своём телефоне, показывающую красную линию вдоль всего шоссе. Некоторые машины вокруг них выключили двигатели, и Тони сделал то же самое.

«Должно быть, где-то на шоссе произошла авария, — сказал он.

— Здесь вот-вот случится авария, — сказал Кам, слегка ухмыляясь.

Тони сжал её бедро и поцеловал в голову.

«Возможно, тебе просто нужно отпустить это здесь, детка», — сказал он.

Кам продолжал сопротивляться: «Это будет повсюду, детка, мне нужно найти что-нибудь, на что я могу пописить. У вас есть здесь полотенца?

— Нет, детка, — Тони посмотрел на заднее сиденье. Ага! Но они у нас есть, — он поднял две пустые бутылки из-под воды с утра.

— Отверстие действительно маленькое, — заметил Кам.

— Я помогу тебе, не волнуйся, — заверил её Тони. Он помог ей снять штаны, одну ногу за другой, пока она напрягалась, чтобы содержимое её переполненного мочевого пузыря не вылилось наружу.

Кэм тоже сняла рубашку, чтобы лучше видеть, что делает, и включила фонарик на телефоне. Она нервно посмотрела на машины вокруг них.

— Не волнуйся, слишком темно, чтобы кто-нибудь мог увидеть, что мы здесь делаем, — сказал Тони.

Он остановился как вкопанный, когда Кэм починила телефон, чтобы он светился у неё на коленях. Её мочевой пузырь полностью выпирал из живота, чёткие очертания от тазовой кости до тазовой кости, вплоть до вульвы. Тони никогда раньше не видел вздутия мочевого пузыря, только на видео. И Кам тоже был немного пухлым, так что он был ещё больше впечатлён тем, насколько это было видно. В ней, должно быть, было больше литра мочи. Когда она подошла к краю сиденья, он заметил мокрое пятно размером с полсантиметра на своей серой толстовке.

«У-у-у, поторопись, детка», — простонала Кам, чувствуя, как немного мочи вытекает из её плотно сжатой глазницы.

Тони увидел, как между её пальцами вытекло несколько капель, когда он сорвал крышку с бутылки и поспешил поставить её на место.

«Тебе нужно убрать руки, детка, — сказал он, — мне нужно посмотреть, куда поставить бутылку».

Кэм нагнулась и сжала всё так сильно, как только могла.

Тони осторожно убрал её пальцы с глазницы и на секунду полюбовался своей прекрасной девушкой. Она сжалась в кресле, из её влагалища и глазницы капала вода, губы письки были блестящими от мочи. Она слегка вздрогнула, и он увидел, как идеальная капля вырвалась из её глазницы и стекает по её вульве.

«Пожалуйста, детка, — выдохнула она, — быстрее!»

Тони поднёс бутылку прямо к её глазнице, слегка надавив.

— Хорошо, детка, готово.

Яростный звук ПСШШШППШХ наполнил воздух, когда густая струя хлынула в бутылку.

«О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о» облегчённо застонала Кам, ощущение мочи, текущей по её уретре, было оргазмическим.

Тони задохнулся от того, какой мощной была её струя, почти слишком густая, чтобы её могла поймать бутылка, её глазница была широко открыта и хлестала.

Не прошло и 10 секунд, как бутылка была почти заполнена.

«Малыш!» Тони бросился: «Подожди, мне нужна другая бутылка».

«ЧТО?!» Кэм задохнулась, хватая Тони за руку: «Он уже полон?? Я не могу остановить это, детка!!”

«Здесь! Держи эту бутылку, — Тони указал на ту, которая была полностью заполнена прозрачно-жёлтой мочой. Он вынул его из её вульвы и прижал указательный палец к глазку, останавливая поток.

— Унгггх, — напряглась Кам, чувствуя, как её уретра горит от давления, когда её моча стекала по его пальцу.

Сжатые струи мочи вырвались из-под его пальца, давление было слишком велико, чтобы сдержаться. Однако у него не было времени удивляться, так как он бросился за второй бутылкой и приставил её к её уретре, убрав палец. Пи ворвалась в эту бутылку, а Кам закрутил пробку на полной бутылке и поставил её в подстаканник. Она откинулась назад и закрыла глаза, когда её мочевой пузырь лопнул, прижавшись к Тони. Он любовно поцеловал её в голову, наслаждаясь её выражением чистого облегчения почти так же, как и она.

Кама вывел из этого состояния звук второй бутылки, тоже наполнявшейся мочой. Тони почувствовал, как она пытается сжаться, чтобы остановить поток, но просто прошептал:

«Не мешай, детка. Просто расслабься».

Кэм, всё ещё немного обеспокоенная, просто уткнулась лицом ему в плечо и перестала пытаться остановить поток, закрыв глаза. Она держала рукой мочевой пузырь, чувствуя, как он медленно возвращается в нормальное положение. Тони слегка рассмеялся, когда вторая бутылка с силой переполнилась, и он скомкал свою толстовку и прижал её к её письке, из неё исходило шипение. Он никогда даже не представлял, что кто-то писает так сильно, как его девушка в тот самый момент. Вскоре даже толстовка промокла, и он швырнул её на землю с шлепком.

Теперь беспрепятственно, густая, непоколебимая струя мочи вытекала из-под её поднятых ног. Не раздумывая, Тони приложил к нему руку, чувствуя силу.

Кам, хоть и пребывала в блаженстве от облегчения, заметила это и положила свою руку поверх своей, подтверждая это. Она посмотрела на Тони, продолжая ссать в полную силу, и пара страстно поцеловалась. Спустя почти 2 минуты поток, наконец, утих до струйки, плескавшейся в луже, образовавшейся в пространстве для ног. Тони рассмеялся, когда струйка на мгновение превратилась в сильный поток, прежде чем снова превратиться в струйку.

«Я не могу поверить, как сильно тебе пришлось уйти», — изумился он.

«Я знаю, — ответила Кам с облегчением в голосе, — мне пришлось идти так долго».

— Я вообще не мог сказать! Тони задумался: «Ты не подавал никаких признаков».

Кэм улыбнулась и прошептала: «Я неплохо научилась это скрывать», — и поцеловала Тони в шею.

— Ты часто приходишь сюда? — в шутку сказал Тони с преувеличенным нью-йоркским акцентом, пытаясь скрыть свою неловкость на случай, если Кэм на самом деле не признается, что регулярно держит мочу.

— Да, — мягко ответила она, водя рукой Тони к губам её письки, где он мог почувствовать, насколько скользкой была её вагина. Он посмотрел в её карие глаза и поцеловал её, крепко обняв, в экстазе от того, что она только что призналась.

Кам рассмеялся, наслаждаясь медвежьими объятиями, подтверждающими, что Тони действительно увлекался омораси.

Через полчаса движение не сдвинулось ни на сантиметр, а счастливая пара, немного прибравшись, всё ещё была в объятиях.

Кэм мягко толкнула Тони, когда она сменила позу, и он с силой задохнулся, согнувшись пополам.

«В чём дело?» — спросила она, обеспокоенная болезненным выражением лица Тони.

Тони схватился за свой член. Пока Кам не толкнул его, он не замечал, насколько на самом деле был полон его мочевой пузырь.

Кэм заметила это, и её беспокойство сменилось весельем, когда она потёрла нижнюю часть живота Тони.

— Так о чём всё это? — игриво спросила она, потирая его твёрдый мочевой пузырь.

— Да… — игриво сказал Тони, — я не знаю…

— Хм, — хихикнула Кам.

«Нет, но на самом деле я не думаю, что смогу сдерживаться дольше!» — выпалил Тони, торопливо расстёгивая молнию и изо всех сил пытаясь вытащить из штанов свой эрегированный член.

— воскликнула Кам с удивлением и весельем, наблюдая, как Тони борется и целится своим уже писающим пенисом в лужу в пространстве для ног.

Она взяла на себя управление его пенисом и нежно поцеловала его ствол, когда он расслабился, писая густой струёй.

«Это было так неожиданно», — смеялась она, поражённая тем, как много держал Тони. Его мочевой пузырь определённо не был таким крошечным, как он казался.

— Да, извини, видя твоё отчаяние, я помог мне удержаться, — Тони указал на свой возбуждённый член.

Кам рассмеялся, когда пара расслабилась во втором страстном объятии поцелуев и мочи за ночь.

###

Надеюсь, вам понравилось! Я могу написать больше.

