Риолу дразнит

Автор: Aquraisus [x] (-)

*000*2022-07-06 09:57

Вдохновлён некоторыми ролевыми играми, сделанными с @Pachishock.

, мне понравились эти персонажи, поэтому я захотел их написать!

Справедливое предупреждение! Во второй половине есть сексуальная сцена! Не стесняйтесь пропустить это, если это не то, что вам нравится.

###

Две воды, кофе и большая чашка лимонада. Это всё, что вошло в тело Минчино с раннего утра. Он провёл свой день на работе и проехал через долгую пробку домой. Наконец, он въехал на свою стоянку, его мочевой пузырь был наполнен до краёв и выпячивался из живота. Всё, о чём он мог думать, это попасть внутрь и броситься в туалет.

Минчино вышел из машины, быстро вбежал внутрь и побежал в в*нную. Он хотел открыть дверь, но, к его ужасу, ручка не поворачивалась.

«Р-риолу?!» Минчино постучал в дверь, окликнув своего соседа по комнате и бойфренда Риолу. «Т-ты там?!»

«Хм?» Риолу только что вышел из душа и вытирался. «Минчино? Это ты, дорогой?»

«Д-да! М-м…! Ты можешь поторопиться туда?!» Лапы Минчино застряли у него в промежности. «Мне действительно очень нужно пописить!»

Уши Риолу навострились, мысль о том, что его очаровательный бойфренд отчаянно хочет пописить, была милой… и довольно возбуждающей. Он хотел больше исследовать эту идею.

«О? Ты сегодня слишком много выпил?» Риолу подошёл к двери, ухмыляясь, когда словесно дразнил его через неё.

«Д-да, я сделал! Я-я не успел пойти на работу… Пожалуйста, п-быстрее туда!»

«Ты знаешь, я о-очень… просто, знаешь, не открывай эту дверь…»

Минчино быстро понял, что Риолу дразнит его, это было обычным делом между ними, и это заставило его лицо вспыхнуть.

«Н-нет, нет, Риолу! П-пожалуйста, знайте, у меня маленький мочевой пузырь…»

«Но вы так долго ждали… Я уверен, что вы могли бы продержаться до конца дня, если бы я просто остался здесь!»

Минчино заскулил и крепко схватился за промежность. Его мочевой пузырь был готов взорваться в любую секунду, если в ближайшее время не высвободится сдерживаемый внутри него океан.

«Р-риолу, пожалуйста, пожалуйста, в-пусти меня! Я-я собираюсь устроить беспорядок на полу!» Минчино крепко зажмурил глаза, изо всех сил стараясь не дать потоку вырваться из него.

Какими бы горячими ни были нытья его бойфренда, Риолу любил его и хотел дать то, что ему было нужно. Он медленно открыл дверь, завернувшись в полотенце.

Минчино ахнул, вбежав внутрь, но его схватила лапа парня.

«К-к-» Риолу притянул его к себе, целуя в губы. Лапы Минчино крепче впились в его промежность, но он также получил огромное удовольствие от поцелуя.

«Мммм~» Риолу медленно отпустил его, прижимая парня к себе. «Тебе действительно нужно идти, не так ли? Ты даже не поздоровался~» Он ухмыльнулся своему ноющему парню.

«Р-риолу… пожалуйста…» Крошечные ножки Минчино задрожали, он был в нескольких шагах от того, чтобы испортить пол, на котором они стояли.

Риолу не мог больше отказывать ему, отпуская его. — Ладно, можешь идти~

Минчино бросился к унитазу, поднял сиденье и тут же выпустил поток воды в унитаз. Он застонал от блаженства, его голова откинулась назад, когда он испытал невероятное облегчение. Риолу подошёл к нему сзади, нежно потирая голову, его лапа тянулась к набухшему мочевому пузырю Минчино. Он слегка надавил на неё, отчего из Минчино быстрее вытекло больше мочи, а смущённая шиншилла застонала от удовольствия ещё громче.

«Боже…» Риолу поцеловал его в шею, когда Минчино помочился. — У тебя там действительно было много, да?

Минчино заскулил. «Я-я сделал… хааа…» Его ноги всё ещё дрожали от чистого блаженства. Только когда Риолу сильнее надавил на мочевой пузырь, его поток наконец начал стихать, а вскоре и вовсе остановился.

— Лучше, дорогая? Риолу улыбнулся ему.

«М… много…» Минчино застенчиво посмотрел вниз. Ему это очень нравилось, особенно когда Риолу дразнил его.

«Теперь, когда вы закончили… Что вы скажете, мы пойдём спать?» Лапы Риолу легли на бёдра Минчино, отчего его лицо покраснело.

«О-о! А-хорошо!» Хвост Минчино взволнованно вилял.

(Справедливое предупреждение! Здесь заканчивается омо и начинается секс.)

Риолу подхватил своего парня, отнёс в их спальню и поставил.

«Перед сном…» Риолу поцеловал Минчино в щёку. «Почему бы нам немного не повеселиться~?»

Уже красное лицо Минчино потемнело. «П-пожалуйста…»

С этими словами лапы Риолу перешли к пушистым бёдрам его парня. Нежно потирая их и заставляя Минчино скулить, он уже возбудился, что было заметно по тому, как его член начал подниматься…

Риолу усмехнулся. «Уже взволнован, да? Ты, должно быть, хотел этого…»

Он наклонился, его голова просунулась между бёдрами Минчино и поцеловала его член. Вызвав взволнованный стон Минчино, который закрыл лицо.

«Просто расслабься, ладно? Я сделаю это для тебя потрясающим…»

— О-ладно… — Минчино выглянул из-за лап, глядя на своего парня доверчивым взглядом.

Риолу быстро опустился на член Минчино, начав жадно сосать его. Минчино громко застонал, его ноги тряслись, пытаясь не сомкнуться на голове Риолу.

«О-о-о-о… Р-риолу… продолжай…» Минчино легонько толкнул лапой Риолу в голову, побуждая его сосать быстрее, его язык скользил по отчаявшемуся члену Минчино. Минчино едва мог сдержать стоны и скулёж всё громче и громче, когда его ноги начали дико трястись.

«Р-риолу! Хаа!» Минчино чувствовал, что с каждой секундой становится всё полнее, теперь сдерживая свой груз.

Риолу принял ещё больше члена Минчино, его язык практически танцевал вокруг него, взволнованно ожидая оргазма.

— Б-блять! Ха-а! Р-риолу я собираюсь-! С громким стоном сперма Минччино вырвалась из его члена прямо в рот Риолу, и его ноги сомкнулись на его лице. Риолу застонал, когда он принял сперму Минчино и с удовольствием проглотил её.

«Мммм~» Риолу поднял голову и облизал губы. «Это было восхитительно…» Он сел, теперь была видна его собственная эрекция.

Минчино воспользовался моментом, чтобы отдышаться, глядя на член Риолу. — Э-э… — Минчино отвернулся. — Н-тебе… тоже нужна помощь?

«Ну… мне не помешало бы средство от стресса!» Риолу посмотрел на попу Минчино. «Не могли бы перевернуться?»

Минчино дико покраснел, но кивнул, переворачиваясь так, что его мягкая попа торчала лицом к Риолу. Риолу смотрел с благоговением, вставая на колени и занимая позицию.

«Я буду медленнее, просто скажи мне, если это слишком».

RIolu медленно толкнул свой член в попу Minccino, заставляя их обоих стонать от удовольствия. Риолу жадно начал входить в него, их стоны становились всё громче с каждым разом, когда он впивался в мягкую попу Минчино.

«Х-ха! П-быстрее!» Минчино застонал от удовольствия, когда Риолу страстно долбил его. — Не стой!

Риолу продолжал, наклоняя лапу вниз, чтобы начать тереть член Минчино, трахая его. От этого стоны Минчино стали ещё громче, всё его тело тряслось, когда он уже был готов снова кончить.

«Нннх! Риолу!» Минчино снова закрыл лицо. «Н-не могу удержать!»

Риолу хмыкнул, сам сдерживая большой груз, и начал толкаться ещё быстрее. «М-я тоже…!»

С громким стоном обоих любовников они оба достигли кульминации. RIolu кончил прямо в прелестную попу Minccino, в то время как Minccino выдул вторую порцию спермы на простыни, сделав из них довольно большой беспорядок.

Они оба рухнули на кровать, Риолу вытащил Минчино и притянул его к себе, как плюшевого.

«Это было хорошо?» Риолу посмотрел на своего измученного бойфренда.

— В-очень… — дрожащим голосом проговорил Минчино, усталый, но очень довольный.

###

Ребята, у меня для вас небольшой краткий рассказ, надеюсь, он был хорошим, несмотря на то, что он был коротким. Надеюсь скоро сделать ещё что-нибудь.

*002*2022-07-08 04:12

{{1 час назад, Пачишок сказал:

Супер приятное и милое чтение! Отчаяние было в идеальном темпе и очаровательно, а сексуальная сцена была приятным бонусом, которая была горячей. Эти двое были милыми персонажами, мне нравилось видеть их здесь!

}}

Я рад, что вам понравилось!

