Пара старых историй

Автор: dirtydl [x] (-)

*000*2016-09-29 18:30

Привет всем. Итак, в интересах предоставить сообществу ещё немного материала и выйти из стадии пробного членства, я решил опубликовать пару историй, которые написал несколько лет назад, которые могут быть интересны некоторым из вас здесь. Честное предупреждение, однако, обе эти истории содержат (и сосредоточены в основном) на подгузниках и беспорядке. Если они вас не устраивают, я бы посоветовал вам не обращать на эти истории внимания. Если вам нравятся эти вещи, пожалуйста, посмотрите, наслаждайтесь, оставляйте отзывы, и если я получу достаточно откликов, я могу написать ещё несколько историй с другими, более ориентированными на омо сюжетами. Спасибо!

При росте 163 см, груди размера 34C, грязно-светлых волосах до плеч и обворожительной улыбке она олицетворяла милость. Её личность была такой же милой, как и её внешний вид, и мне повезло, что она у меня есть.

Мы познакомились на первом курсе колледжа и быстро подружились. Химия у нас была неоспоримой. Наши друзья комментировали это, наши учителя комментировали это, чёрт возьми, все, кто видел нас вместе, думали, что мы пара. Вскоре мы поняли, что быть парой — это действительно то, чего мы оба хотели. Вы знаете ту фазу медового месяца, через которую проходят все пары? Таковы были наши отношения всё время. Мы обожали друг друга и не боялись показывать это.

Мы оба были девственниками, когда встретились, но вскоре после того, как мы начали встречаться, всё изменилось. Наша настоящая любовь друг к другу сделала секс невероятным. В постели она была раскованной машиной, что удивительно, учитывая её обычно милый и застенчивый характер. Она всегда была открыта со мной в сексуальном плане и не боялась рассказывать мне о вещах, которые, возможно, считались из ряда вон выходящими, что её возбуждало. Так что, когда я рассказал ей о своём фетише на подгузники, она согласилась и была готова дать мне шанс. Мы начали медленно, когда я просто надевал на неё подгузники, когда мог. Следующим шагом было намочить их перед ней и, наконец, возиться. Она никогда не возражала против того, чтобы изменить меня, и я, конечно же, тоже не возражал, так как она обычно заботилась о моей твёрдой, как камень, эрекции в процессе. После того, как она привыкла к тому, что я пользуюсь моими подгузниками и меняю меня, мы перешли к ролевым играм и лёгким БДСМ-вещам. Шлепки и привязывание меня к кровати и всё такое.

И вот я, связанный лицом вверх, распластался на кровати в нашей квартире. Она всегда связывает меня лицом вверх, чтобы я не мог встать, потому что она знает, что это гарантия того, что если я надену подгузник, у меня будет эрекция. Я здесь уже около часа и чувствую, что слабительное, которое она заставила меня принять прошлой ночью, начало действовать. Она входит в комнату в смехотворно короткой юбке и корсете, который выглядит так, будто его нарисовали.

— Ты ещё не облажался? — спрашивает она, подходя к кровати.

— Нет, мэм, — отвечаю я. Я не знаю, почему я называю её мэм всякий раз, когда мы разыгрываем роли. Это кажется уместным, когда у неё такая большая власть надо мной.

«Ну, тебе лучше поскорее испачкать свой подгузник. За каждую минуту, что ты не испортишь, твоя шлёпанье будет длиннее». Она толкает меня в живот не столько потому, что не хочет, чтобы меня шлёпали дольше, сколько потому, что ей нравится смотреть, как я пользуюсь подгузниками. Она пришла к выводу, что это сильно её заводит.

Её толчки делают своё дело, потому что примерно через десять секунд я чувствую, как волны тёплой каши заполняют место моих двойных толстых подгузников Bambino. Это продолжается, кажется, целую минуту, пока я ворчу и толкаюсь, чтобы испачкать свои подгузники для моего любовника. Когда я закончил, я вздохнул с облегчением, сигнализируя об окончании моего эпизода.

Со своего места рядом с кроватью она слегка наклоняется, чтобы скользнуть рукой под мою попу в подгузнике, чтобы почувствовать мой огромный беспорядок. Она двигает рукой, чтобы потереть мою эрекцию через подгузник, а другой рукой тянется к моей голове.

«Тебе нравилась эта милая? Тебе нравилось пачкать подгузники?» — яростно шепчет она мне на ухо, её короткое, горячее дыхание щекочет меня и возбуждает одновременно. «Потому что только плохие мальчики любят пачкать подгузники». Она акцентирует это последнее заявление, надавливая на мою промежность, заталкивая мою попу в мягкую, вонючую грязь внизу.

Я закрываю глаза, пытаясь не кончить тут же. — Пожалуйста, мэм, — умоляю я её. «Можете ли вы развязать меня, чтобы я мог потрогать себя?»

«Я так не думаю, дорогой», — говорит она, снова надавливая на мою промежность, чтобы проиллюстрировать абсурдность моей просьбы. «Тебя ещё не отшлёпали. А плохих парней, которые наполняют свои подгузники, нужно отшлёпать, не так ли? Давай, дорогая. Умоляй меня отшлёпать тебя».

Ей не нужно говорить мне дважды. — Пожалуйста, — хнычу я. «Пожалуйста, отшлёпайте меня, мэм. Я испачкал подгузники, и мне нужно отшлёпать».

«Правильно», — говорит она, начиная меня развязывать. Сначала ноги, потом руки. Она садится на край кровати и жестом предлагает мне лечь к ней на колени. «Ты получишь шлёпанье прямо здесь, по твоему грязному, грязному заду».

Я делаю, как велено, и ложусь ей на колени, готовясь к первому удару. Для такой маленькой девочки она точно может сильно отшлёпать.

Первый удар приземляется, приглушённый «стук», когда её рука касается тыльной стороны моих наполненных какашками подгузников. Моё шлёпанье началось, и вскоре на мои грязные подгузники обрушился шквал ударов ладонями, размазывая по ним весь беспорядок. Когда порка подходит к концу, она протягивает свободную руку к моей промежности и снова начинает тереть мою настойчивую эрекцию через подгузник.

«И посмотри на это», — говорит она. «Ты не только плохой мальчик из-за того, что пачкаешь подгузники, но и это тебя возбуждает. Тебе нравится, когда тебя шлёпают по грязной попке в подгузнике. Какой непослушный мальчик».

Её наказание в сочетании с тем, что она шлёпала меня в грязном подгузнике и трёт мою эрекцию через подгузник, наконец, оказывается для меня слишком большим, и я начинаю кончать в свои подгузники, начиная, вероятно, лучший оргазм в моей жизни. Когда всё подходит к концу, она перестаёт шлёпать меня и наклоняется, чтобы страстно поцеловать.

Она помогает мне лечь в кровать, а затем подходит к другой стороне, чтобы устроиться рядом со мной. Я переворачиваюсь, чтобы обнять её, и вскоре засыпаю с беспорядком в моих подгузниках и моим любовником на руках.

*001*2016-09-29 18:30

Лёжа в постели, зажмурив глаза от неизбежности пробуждения, я слышал, как она шевелится рядом со мной. Внезапно я почувствовал некоторое давление, когда она перевернулась на меня сверху. Глаза всё ещё закрыты, я пробормотал ей, всё ещё в полусне.

«Милая, было ли время? Это не может быть давно…»

Но мои скорбящие губы были внезапно остановлены долгим глубоким поцелуем прекрасной девушки на мне. Она продолжала целовать меня, когда я взял её лицо в свои руки, медленно двигая ими по её шее, плечам и спине, прежде чем, наконец, остановиться на подгузнике, плотно застёгнутом вокруг её талии. Я погладил её попу, а затем медленно втиснул руку между её промежностью и моей, её подгузником и моей, чтобы почувствовать, не промокла ли она. Всё, что я чувствовал, это мою растущую эрекцию, поэтому я спросил её между её страстными поцелуями:

«Медовый». М-м-м. «Ты не…» Ммм. «Мокрая…» Ммм. «В течении ночи?» Я наконец закончил.

Она оторвала свои губы от моих, чтобы ответить. Разочарованный, я открыл глаза.

«Наверное, нет», — надулась она, добавляя очаровательности, которую уже придал ей подгузник. Потом её лицо просветлело. — Но мне действительно пора идти! — воскликнула она, начиная скатываться с меня.

— Угу, — упрекнула я её, прежде чем она полностью скатилась с меня. «Я хочу, чтобы ты сделал это именно так».

Она помедлила мгновение, а потом, увидев искру в моих глазах, просияла от энтузиазма, устраиваясь ещё энергичнее, чем раньше. Прижавшись своей промежностью к моей, она закрыла глаза, и я взял её руки, крепко сжав их по бокам, пока она сосредоточилась на своей задаче.

Сначала не было ничего, кроме тишины, но вскоре я услышал ровное шипение и почувствовал тепло сквозь свой подгузник, распространяющееся по её теплу. Спустя, казалось, две полных минуты её глаза снова открылись. «Всё сделано!» — ухмыльнулась она, когда я поцеловал её в лоб.

— Моя очередь, — озорно сказал я, переворачиваясь, прижимая её под собой и заставляя её хихикать. Моя неутомимая эрекция мешала работе, но вскоре я стал смачивать свой подгузник с такой же силой, с какой девушка подо мной только что намочила свой подгузник.

«Хорошая работа, детка», — сказала она, наклоняясь, чтобы быстро потереть мой ноющий член и почувствовать влажность обоих наших подгузников. Сделав это, она испустила быстрый девичий пердёж, заставив её покраснеть. — Извините, — прошептала она, смущённая своим метеоризмом.

Я быстро поцеловал её, невербальное «всё в порядке».

— Думаю, мы знаем, что это значит, — сказал я, бросив на неё понимающий взгляд.

— О да, — ответила она с нахальной ухмылкой.

Я скатился с неё, чтобы она могла встать. Она перевернулась на живот и села на колени лицом к краю кровати, спиной ко мне.

Я подошёл к ней сзади, прикоснувшись грудью к её верхней части спины и двигая правой рукой вокруг неё к её животу. Я положил другую руку на её уже довольно влажный зад и начал другой рукой тереть её живот. Потирая, я оставлял небольшие поцелуи вверх и вниз по её шее и по плечам. Я почувствовал, как напряглись мышцы её живота, и вскоре она застонала со всей силой, на которую было способно её крошечное тело. Внезапно я почувствовал новое тепло в задней части её подгузника и лёгкое, но постоянное давление, когда её какашки вышли и начали заполнять место её подгузника. Всё ещё хрипя, она с новой силой навалилась на неё, выталкивая остатки первой волны отходов из себя в ожидающий её подгузник.

Снова сильно надавив, она получила вторую волну мягких, густых какашек, которые заполнили промежутки в её подгузнике, оставленные первой порцией какашек. Ещё раз напрягшись, чтобы убедиться, что она пуста, она быстро расслабилась, тяжело дыша. Продолжая целовать её шею и плечи, я поднял правую руку, чтобы погладить её грудь. Моя левая рука вытянулась вверх и вперёд, толкая тёплую, мягкую какашку ей в зад, на действие, на которое она ответила, втирая свою попу в мою руку, ещё больше раздавливая какашки в подгузнике. Она посмотрела на меня через плечо и застенчиво улыбнулась.

«Мммм», — простонала она, положив свою правую руку на мою, чтобы помочь мне погладить её собственную грудь, и свою левую на мою, чтобы помочь мне сделать её попку ещё более покрытой коркой от её собственного беспорядка.

«Это выглядело так весело, я думаю, мне придётся сделать то же самое», — поддразнил я, опускаясь, чтобы сесть на колени, как и она.

Она повернулась ко мне лицом, немного оттолкнув меня назад, чтобы освободить место для неё, чтобы лечь передо мной. Стянув переднюю часть моего подгузника, она вытащила мою всё ещё твёрдую эрекцию.

«Я хочу, чтобы ты испачкал свой подгузник, пока я буду тебе отсасывать, милый», сказала она иронически невинным голосом.

Я не собирался возражать, поэтому просто улыбнулся и кивнул в знак согласия, когда она взяла в рот мой пульсирующий член. Закрыв глаза, я протянул руки перед собой, пока они не нашли насквозь промокший и вздувшийся подгузник моей подруги. Когда я начал втирать её месиво в её зад, я работал над своим собственным месивом в собственном подгузнике. Стиснув зубы, я напряг мышцы живота и тут же был вознаграждён взрывом какашек на подгузнике.

Между тем, моя подружка так же взбесилась, как и я, из-за того, что я размазал её грязь по всей её попе. Постонав, когда она искусно воздействовала на мой член, я мог сказать, что она приближается к оргазму. Тем не менее, я всё ещё чувствовал себя немного сытым и снова хрюкал, выкладывая ещё одну порцию тёплых кашицеобразных какашек в подгузник, покрывая мою попу толстым слоем испражнений. В этот момент груз в моём подгузнике и минет, который я получал, стали для меня слишком большими, и я начал кончать в рот моей подруги, из которого исходил стон, сигнализирующий о её собственном оргазме. Я стал более энергично тереть её грязный зад в подгузнике, и мы одновременно достигли кульминации в шквале мокрого, грязного экстаза в подгузнике.

Рухнув рядом друг с другом, я взял её на руки, пока мы лежали на боку и свернувшись клубочком в позе эмбриона, она внутри меня.

«Который сейчас час?» — спросила она мечтательно.

«Какая разница?» — ответил я, целуя её шею в последний раз, прежде чем мы оба уснули.

