Отчаянная ночь Клэр Редфилд

Автор: essentialred [x] (f)

*000*2020-04-24 01:19

(Это просто продолжение предыдущей истории. Автор не опубликовал обновление своей истории, и, похоже, есть интерес к её продолжению. Итак, вот следующая часть.)

Клэр Редфилд ненадолго остановилась, чтобы перевести дух, тяжело дыша. Только что началась серьёзность её действий, она только что убила зомби, который раньше был таким же человеком, как и она. Однако времени для траура не было, поскольку Клэр знала, что ей нужно как можно скорее покинуть заправку. Она взяла с полки ближайший ключ и открыла запертую дверь. Когда она вышла на главную витрину магазина, её сразу же встретили звуки зомби, снующие по всем проходам.

Не имея другого выбора, Клэр побежала по проходам, прижимая руку к нижней части живота. Она метнулась по проходу, едва избежав падения полки, которая с громким стуком приземлилась прямо позади неё. Она ахнула, когда выход был в поле зрения. Когда она собиралась открыть дверь, фигура распахнула дверь, нацелив пистолет прямо в лицо Клэр. Она инстинктивно подняла руки, сдаваясь. «Вау, не стреляй!» — выпалила она, явно застигнутая врасплох.

Вместо того, чтобы выстрелить в неё, фигура закричала ей в ответ. «Спускаться!» Он приказал, как только он выстрелил из своего оружия в зомби, который был прямо позади Клэр. Бросив быстрый взгляд на обмякшее тело, Клэр встала, внезапное движение слегка раздражало её мочевой пузырь. Со всем, что происходило, она всё ещё искала туалет, но она никак не могла воспользоваться туалетом на заправке, по крайней мере, с зомби, бродящими по всему помещению. «Мы должны выбраться отсюда…» — пробормотала она, направляясь к выходу.

Они оба вышли и появились снаружи заправочной станции. «Ты в порядке?» Фигура спросила Клэр, которая повернулась к нему лицом. «Да… Думаю, да… спасибо…» — ответила она, всё ещё пытаясь отдышаться после напряжённой перепалки. «Вы можете поблагодарить меня позже… когда мы будем в безопасности». Он ответил, когда к ним подошла волна зомби, роящихся вокруг бензоколонок. Один только вид приближающейся орды заставлял Клэр нервничать, а её мочевой пузырь молил об облегчении, что только усугубляло её проблемы. Однако она не собиралась мочиться от страха, не желая выглядеть ребёнком. Она направила свой пистолет на приближающуюся толпу, готовясь выстрелить в них, прежде чем её спутник взглянул на ближайшую машину. «Ну давай же!» Он закричал, когда Клэр пошла за ним в машину, захлопывая за собой дверь. С умелой точностью он быстро вывел машину из заправочной станции на ближайшую дорогу.

Пока они ехали по дороге, Клэр решила нарушить повисшую в воздухе тишину. «Что, чёрт возьми, происходит?» — спросила она его, надеясь, что у него есть что-нибудь для неё в ответ. «Я не знаю… надеюсь, в полицейском участке найдутся ответы». Клэр медленно кивнула в знак подтверждения. «И в*нная была бы неплохо…» — подумала она про себя, когда её руки инстинктивно скользнули вниз к промежности. Подумав о том, что он сказал, она повернулась к нему с любопытным выражением лица. «Подожди… ты полицейский?» — спросила она.

Он медленно ответил, кивая головой. «Да, Леон Кеннеди… а ты?»

«Клэр… Клэр Редфилд…» — ответила она, садясь на своё место.

«Жить где-то здесь?» — спросил её Леон.

«Нет… я ищу своего брата… он тоже полицейский…» — открыто призналась Клэр.

«Ну… хорошо, что мы нашли друг друга… я уже не знаю, чего ожидать…» — ответил Леон, кивая головой и продолжая движение.

В конце концов, когда дуэт въехал в Раккун-Сити, они достигли блокпоста, и машине было некуда ехать. Однако, прежде чем они успели среагировать, группа зомби начала роиться в дверях машины, разбивая лица об окна машины. «Леон, мы должны вернуться…» выпалила Клэр, но отблеск огней, приближающихся сзади, заставил Клэр задохнуться от страха. Вскоре стало ясно, что к ним мчится большой автомобиль, который не останавливается. «Мы должны выйти, сейчас же!» Он рявкнул, когда они вдвоём прижались к дверям, пытаясь выбраться. Однако двери не сдвинулись с места, так как машина продолжала атаковать их.

Автомобиль на большой скорости слетел с дороги, врезавшись в ряд припаркованных машин, прежде чем срикошетить и ударить машину, в которой находилась пара. Она была отброшена назад с громким стуком, прежде чем с визгом остановилась. Как только авария закончилась, Клэр вывалилась из машины, схватившись за низ живота. Она вышла в тёмную и дождливую ночь, которая не способствовала её ноющему мочевому пузырю. Звук дождя, падающего на асфальт, заполнил окружающую среду, и Клэр почувствовала сильное тянущее ощущение, как будто содержимое её мочевого пузыря хотело заполнить бесконечный поток жидкости, падающей вниз.

Клэр несколько секунд спотыкалась, прежде чем мощный взрыв отбросил её к борту транспортного средства, после чего она с громким стуком рухнула на землю. Застонав от боли, она поднялась на ноги, прижимая руки к промежности. От удара её мочевой пузырь вытек, и она почувствовала лёгкое тепло, исходящее от её трусиков. «Угх…» — пробормотала она про себя, потирая растущую выпуклость, прежде чем собраться с мыслями. Она повернулась и нашла горящие обломки машины, в которой они когда-то находились, прежде чем её внимание привлёк крик. «Клэр… Клэр, ты в порядке!» — крикнул Леон над огненными обломками.

— Да… я в порядке, а ты? — спросила Клэр, тоже повысив голос.

«Я не могу оставаться здесь, это небезопасно!» Леон ответил, когда волна зомби начала подниматься.

— Иди, я встречу тебя на вокзале! Клэр закричала в ответ, когда она отвернулась и побежала к полицейскому участку. Она едва избегала разбросанных по улицам зомби. В правой руке она держала револьвер, а левой сжимала живот, пытаясь как можно лучше удержать мочевой пузырь. Клэр прокралась по переулку и оказалась на улице перед полицейским участком. «Вот оно… полицейский участок… почти там… и тогда я, наконец, найду в*нную…» — пробормотала она вслух про себя, пробегая через большие ворота в подъезд к полицейскому участку. , заперев за собой дверь. Она побежала по узкой дорожке внутрь полицейского участка, стремясь найти безопасность и в*нную, чтобы утолить растущее желание помочиться.

*007*2020-05-09 00:29

Как только Клэр открыла двери полицейского участка, она громко заявила о своём присутствии в, казалось бы, безлюдном зале. Это был большой зал, но вокруг, как казалось, никого не было. «Кто-нибудь здесь?» — громко объявила она, подходя к стойке регистрации. На стойке регистрации лежал раскрытый полицейский ноутбук, когда Клэр подбежала к нему. Появился список камер видеонаблюдения, пока она просматривала их в поисках своего брата. Однако, прежде чем она успела найти его, одна из камер что-то зафиксировала.

Человек, казалось, отступал от зомбированной фигуры, время от времени стреляя в направлении зомби. «Вот чёрт… они тоже внутри…» тихо пробормотала Клэр, отмечая, насколько ужасной действительно стала ситуация. Предполагаемое безопасное место было явно нарушено, и она была далека от безопасности. Пока Клэр переключалась между камерами, пытаясь не отставать от мужчины, он внезапно поднял что-то вроде дневника, направив его на камеру.

«Я нашёл выход… он здесь!» — воскликнул он, прежде чем зомби бросился к нему. Мужчина смог оттолкнуть зомби от себя, прежде чем сделать последнее замечание. «Вышлите подкрепление… Восточный коридор…» — пробормотал он, когда ноутбук вскоре показал карту с подробным описанием расположения полицейского участка. Что отметила Клэр, так это наличие в*нной, расположенной на её этаже. Хотя её мочевой пузырь определённо требовал облегчения, она крайне не решалась сделать это. Было ясно, что внутри полицейского участка уже небезопасно, и последнее, что ей было нужно, так это то, чтобы звук её мочи привлёк нежелательное внимание.

Клэр сделала глубокий вдох, чтобы собраться, и отошла от ноутбука. «Может быть, я могу просто… посмотреть, пуста ли в*нная…» — подумала она про себя, её левая рука инстинктивно скользнула к талии джинсов. Она медленно потёрла свою ноющую выпуклость и начала бродить по главному залу, проверяя, не лежит ли вокруг что-нибудь полезное. Она обыскала медицинские койки и контейнеры, в конце концов найдя пульверизатор. Она подняла его и нерешительно посмотрела на него. «Хм… спрей для оказания первой помощи? Он может пригодиться…» — подумала она про себя, кладя его в сумку.

Как только она закончила свои поиски, Клэр подошла к большой решётчатой ??двери. Спереди была приклеена табличка с чётко написанными словами «Не входить». Рядом с дверью был рычаг с красной лампочкой наверху. Она потянула рычаг вниз, когда дверь начала трястись, хотя приподнялась всего на несколько сантиметров, прежде чем застряла. Отверстия едва хватало для человека, но другого выхода у Клэр не было. Она опустилась на пол, вытащила фонарик и вгляделась в тёмный и жуткий коридор.

«Отлично…» пробормотала Клэр, прислонившись к полу, скользя через узкую щель. Её мочевой пузырь дёргался с каждым движением, прижимаясь к холодному твёрдому полу. Её мочевой пузырь доставлял Клэр приличный дискомфорт, и попытка проползти через узкое пространство ничуть не улучшила её ситуацию. Когда Клэр пробралась через дыру, она вскоре встала и пошла по коридору. Всего несколько шагов, прежде чем её ноги погрузились в небольшую лужу воды.

Как только её ноги коснулись земли, мочевой пузырь Клэр закричал от облегчения. Клэр пришлось сгорбиться, зажав обе руки в промежности, чтобы содержимое мочевого пузыря не попало в стоячую воду. Её моча пыталась вырваться наружу, но она была полна решимости продержаться как можно дольше. «Давай, Клэр… ты можешь сделать это… ещё немного…» — пробормотала она себе под нос, продолжая идти, выходя из небольшого пруда и возвращаясь на холодный пол.

Продолжая идти, Клэр продолжала глубоко дышать, продвигаясь всё дальше и дальше в неизвестность. «Сосредоточься, Клэр… Сосредоточься…» — успокаивала она себя, сворачивая за угол, теперь в коридор, где располагались в*нные комнаты. Она продолжала продвигаться вперёд, пока блокада не остановила её продвижение. «Нет… нет…» Она тихо простонала, осматривая сцену. Коридор был перегорожен импровизированной баррикадой, а часть пути преграждала большой шкаф. «Если я смогу просто передвинуть это… Я смогу пройти…» — подумала она про себя и принялась за перемещение шкафа.

Клэр упёрлась в шкаф и толкнула его изо всех сил. Она хмыкнула, прижимая к нему обе руки, с громким стуком отталкивая тяжёлый шкаф в сторону. Она глубоко вздохнула и продолжила свой путь, достигнув места назначения. Она увидела вывеску «Женщины» и вошла в соседнюю дверь.

Клэр обыскала в*нную, обнаружив, что в ней нет никакой жизни. Никого не встретив на пути в в*нную, она, наконец, убедила себя, что путь свободен и что она сможет избавиться от навязчивого желания, которое мучило её всю ночь. Она не могла не улыбнуться самой себе, принимая, казалось бы, маленькую победу.

Когда она открыла дверь киоска, выражение лица Клэр вскоре испортилось. Вода хлестала из унитаза на пол, словно из фонтана. «Нет… нет… этого… этого не может быть…» — пробормотала она себе под нос, открывая другие двери стойла и обнаруживая, что каждая из них была переполнена водой. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, наполненный до краёв и готовый к тому, чтобы его отпустили. Тем не менее, не было никакой возможности воспользоваться каким-либо туалетом в том состоянии, в котором они были. Клэр сделала глубокий вдох, чтобы собраться, чувствуя, насколько побеждённой она стала. Она положила руку на вздувшийся живот, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Оказалось, что ей придётся переориентироваться, чтобы остаться в живых.

