(длинный) Отчаянный дуэт — Выходной день в городе

Автор: Daredare205

*000*2023-03-23 00:11

Эта история была вдохновлена прекрасным произведением искусства Biku! Я не чувствую необходимости описывать, во что одеты девушки, так как они на картинке чуть ниже. Однако я опишу, почему они выбрали именно эту одежду.

Отказ от ответственности: эта история не одобрена самим Бику, я просто случайно получил его разрешение написать историю о его фотографии. Эта история отклоняется от любого контекста, данного на картинке.

Отказ от ответственности 2: Бику находится в ванильном смачивании/отчаянии и не показал, что ему нравятся лесбиянки или что-то в этом роде, поэтому я помещаю это предупреждение здесь. Я не думаю, что оригинальная фотография должна была быть сделана как лесбиянка, но это моя история, и я говорю, что они лесбиянки, так как мы всё равно уже не пушка!

&&

История начинается здесь!

Ребекка всегда пользовалась популярностью благодаря своей общительной личности и потрясающему телу! Её стройная фигура в сочетании с дразнящими голубыми глазами и густыми каштановыми волосами всегда привлекала внимание людей. Она была ростом 164 см и весила 145 фунтов, и она была довольна этим весом. Правда, некоторые из её друзей были немного стройнее, но она никогда не могла держаться подальше от удивительных пирожных своей бабушки! она носила светло-фиолетовые трусики с тёмно-фиолетовым поясом и леопардовым рисунком на них. Её тонкий бюстгальтер, являющийся минимальным размером, необходимым для удержания её декольте, соответствовал той же цветовой гамме, что и её трусики. Её голубая майка поддерживала её фигуру. хорошо и красиво контрастировали с её коричневыми брюками, украшенными крупной пуговицей и двойными швами на поясе и по низу штанин, а розовые теннисные туфли с чёрной строчкой идеально дополняли её лёгкий и нежный образ!

Элизабет не была так популярна, как её подруга Ребекка, но и она определённо не осталась в стороне. Её тело среднего размера и широкие бёдра привлекали внимание, наряду с её изящно гладкими карими глазами и полностью светлыми волосами. При росте 180 см и весе 170 фунтов вес отражал как её высококалорийную диету, так и упражнения на верхнюю часть тела, которые она всегда делала на работе. В день рассказа она носила светло-розовые трусики с чёрной строчкой и соответствующий бюстгальтер, спрятанный под её чёрной футболкой, которая была оставлена с расстёгнутой верхней пуговицей, а также её красная мини-юбка, на которой также была красная наклейка Её чёрные туфли завершили образ, к которому она стремилась, сильный и мощный!

День начался в 10 утра с телефонного звонка от Элизабет, которой было так скучно, что она не могла придумать, что делать со своим днём. Взглянув на свой телефон и узнав номер, Ребекка бодро ответила своей девушке! Они обменялись приветствиями и сплетничали в течение нескольких минут, прежде чем Лиз (она позволяет своим друзьям называть её Лиз) наконец призналась, что ей скучно и что у неё нет абсолютно никаких планов на день. Это заинтриговало Бекку (она позволила называть себя только Лиз), которая предложила двоим отправиться в город на день веселья! Они могли ходить в рестораны, парки и боулинги и наполнять весь день волнением! Естественно, Лиз согласилась и ушла через 20 минут, чтобы забрать свою лучшую подругу!

Когда Лиз нажала красную кнопку на своём смартфоне и положила его, злая улыбка расползлась от уха до уха! Идеально! Наконец-то я могу заставить её танцевать для меня! Она начала составлять список мест, которые она хотела бы посетить, стараясь избегать мест, достаточно скучных для того, чтобы её партнёр извинился перед туалетом.

Ребекка понятия не имела, что её ждёт. Она была просто счастлива, что у неё есть чем заняться в течение дня, и рада быть со своей лучшей подругой весь выходной день! Она также запланировала пару мест на день, когда завела свой чёрный RX-7 и вылетела на утреннее солнце! Она всегда заботилась об этой машине, так как это был подарок её покойного отца, который выиграл на ней много местных гонок! Не говоря уже о том, что его идеальная полировка и двухслойное керамическое покрытие заставили его сиять, как чёрное золото, и привлекли к ней всё внимание, которого она когда-либо хотела!

Я узнаю этот звук где угодно… — подумала Лиз, глядя в окно и видя, как чёрный туристический автомобиль едет по дороге к её дому. Она в последний раз взъерошила волосы, прежде чем взять сумочку и шагнуть в парадную дверь, её глаза слегка прищурились на утреннем солнце. Когда она запирала входную дверь и клала ключи обратно в сумочку, её глаза снова скользили по упакованным там бутылкам с водой...

Ребекка нажала на отпирание дверцы машины и один раз посигналила, на что Лиз не спеша подошла к машине, прежде чем наклониться, чтобы сесть в приспущенную машину. Они просто посмотрели друг на друга и на секунду захихикали, хотя и по немного разным причинам...

«Хочешь пойти в тот ресторан под открытым небом с восхитительной пастой?» — спросила Лиз.

«Конечно, я голоден!» Быстро ответила Ребекка.

— Не возражаешь, если мы сделаем, как в прошлый раз? — спросила Лиз, двигая рукой к центру машины.

«Да, вообще никаких проблем! В прошлый раз ты отлично справился!» Сказала взволнованная Ребекка.

С этими словами Ребекка вдавила педаль сцепления в пол, а Лиз включила первую передачу.

«Поехали!» Сказала Ребекка, переключая сцепление на газ, когда они отправились в близлежащий сверкающий город!

Эти двое не могли быть более синхронизированы! Это был всего лишь второй раз, когда Лиз управляла перевёртышем, но она знала, как всегда себя чувствовала машина, когда она сидела на пассажирском сиденье, и запомнила, как всегда водила её подруга. Через несколько минут Ребекка перестала указывать Лиз, когда переключать передачи, и просто постукивала рукой по рулю, когда пришло время переключать передачи. Ей никогда не приходилось ждать, пока Лиз найдёт нужную передачу, и машина ехала почти так же плавно, как когда она переключала передачи.

Почти час спустя они прибыли в пару оживлённых кварталов и оставили машину с разбитыми окнами на парковке ресторана, прежде чем отправиться, чтобы сесть. Они заняли столик в углу и заказали столько изысканной пасты и хлебных палочек, сколько смогли съесть! С полными животами они воспользовались туалетом перед выходом.

Был уже почти полдень, идеальное время для посещения местного парка и пешеходных троп! Они оба купили шиповник и чай с женьшенем у торговца у входа, прежде чем выбрать наугад тропу и отправиться в ухоженный лес. Они говорили о жизни и сплетничали в своё удовольствие, допивая чай и складывая пустые бутылки в мусорный бак на ходу. Их прогулка длилась около 2 часов, прерываясь лишь короткими перерывами на местных лавочках и необходимостью представиться местным собачникам и погладить их прекрасных собак.

«Я действительно могла бы пойти за водой прямо сейчас», — сказала Ребекка, её голос пересох во рту и горле, слегка искажаясь.

«У меня с собой парочка, вот, возьми одну». Сказала Лиз, протягивая бутылку с фруктовой ароматизированной водой своей девушке, прежде чем они снова сели на скамейку и выпили свою воду.

Этого должно быть достаточно... У неё всегда был восхитительно маленький мочевой пузырь... подумала Лиз, хихикая про себя.

— Что там смешного? — спросила Ребекка.

«Ничего важного, просто вспоминаю, как мы впервые играли здесь во фрисби… Ты подбросил его так высоко, что нам пришлось просить кого-нибудь залезть на дерево, чтобы его спустить!» Сказала Лиз, посмеиваясь теперь немного громче.

— Я же говорил тебе, что никогда раньше этого не делал. Съязвила Ребекка, её желание опорожнить мочевой пузырь подталкивало её к тому, чтобы попросить продолжить прогулку... Она просто ускользала в туалет, прежде чем они покидали парк...

Её сердце упало, когда она увидела табличку на двери туалета. «Закрыто на техническое обслуживание. Приносим извинения за неудобства».

«Думаю, мне просто нужно подождать…» — сказала Лиз, немного передвигая ноги, изображая борьбу с наполняющимся мочевым пузырём. Правда заключалась в том, что её мочевой пузырь был настолько огромен, что она могла с комфортом продержаться ещё несколько часов, но ей нужно было сделать так, чтобы всё выглядело так, будто ей нужно идти, если её план когда-нибудь сработает... Кроме того, не то чтобы те напитки были... она тоже била её, просто в её массивном мочевом пузыре было так много места, что она могла позволить себе подождать ещё некоторое время ... Она также выпила пару глотков перед тем, как уйти из дома, в надежде, что она сможет произвести довольно мощную струю. чтобы согласиться с её фальшивым отчаянием мочи.

— Думаешь, сможешь добраться до следующей остановки? — спросила Ребекка, беспокоясь за свою подругу, которая теперь была в таком отчаянии, что, по-видимому, не могла перестать танцевать перед своей девушкой.

«Да, со мной всё будет в порядке…» — сказала Лиз, заставив немного покраснеть, чтобы поддаться её фальшивому танцу с мочой… Она выбрала боулинг в качестве следующей остановки, зная, что сегодня в городе были лиги, и они никогда не смогу попасть ни в один из местных боулингов...

— Хорошо, тогда пошли. — сказала Ребекка, возвращаясь к машине и выискивая ближайший боулинг.

Когда они добрались туда, они обнаружили, что не только не осталось парковки, но и была очередь, чтобы просто войти!

«О да ладно!» — закричала Лиз, немного покачиваясь в своём кресле, когда она сжала ноги достаточно сильно, чтобы убедиться, что её подруга заметила… «Хочешь просто пропустить боулинг и вернуться? Мы можем потусить у меня дома».

«Конечно...» Сказала Ребекка, не желая, чтобы её подруга попала в аварию и опозорилась, особенно в своей машине! Дело в том, что Ребекке тоже пришлось очень плохо! Её мочевой пузырь был почти заполнен, и она изо всех сил пыталась сдержать отчаяние, когда её накрыла ещё одна волна... Она развернула машину и поехала назад... Только на полпути её отчаяние снова нахлынуло, как новая волна. врезался в неё! Она была легко в 8/10! Ей было невозможно усидеть на месте, и её лёгкие движения улавливались орлиными глазами её подруги...

«О, ооооееееет», — заныла Лиз, покачиваясь на своём месте несколько раз, когда она положила руку на свою промежность. Она не сводила глаз со своих колен, прежде чем посмотреть на свою подругу и быстро убрала руку с промежности и покраснела... Она была максимум на 6/10, но ей нужно было продолжать действовать, чтобы её генеральный план был реализован. работа...

— Ты уверен, что будешь в порядке? Мне остановиться? — спросила Ребекка. Втайне она надеялась, что Лиз согласится, так как она была слишком смущена, чтобы сказать, что в ближайшем будущем ей нужно будет остановиться.

«Да, я всё ещё могу подождать...» Сказала Лиз, сев и прекратив танцевать горшок на несколько секунд, прежде чем снова немного наклониться вперёд...

— Хорошо, если ты уверен. Сказала Ребекка, разочарованная тем, что не смогла добиться согласия от своей подруги.

Когда они оказались всего в нескольких кварталах от её дома, Лиз напряглась и крепко скрестила ноги, прежде чем наклониться вперёд и застонать. «Почти там, почти там, почти там...» Она повторила это про себя, достаточно громко, чтобы Ребекка услышала. «Мне нужно отвлечься». Она сказала, доставая свой телефон и отправляя сообщение Тайлеру, что почти пришло его время сиять. Она всё это спланировала и заплатила соседке 20 долларов, чтобы та помогла ей с её фантазией! Затем она открыла игру на своём телефоне и продолжила свой фальшивый танец на горшке, когда дуэт приблизился к её дому.

Ребекка, наконец, совсем не могла оставаться на месте... Её тело дёрнулось, когда её мочевой пузырь закричал, требуя освобождения! Это было на 110%! Единственное, что мешало ей обмочиться, это её гордость за свой имидж и желание опозориться перед своей девушкой! Она едва удержалась, когда параллельно припарковалась перед своим домом и заглушила машину!

«Чёрт дерьмо дерьмо!» — сказала Лиз себе под нос! Когда она вышла из машины и встала, она сделала несколько струй, которые промокли сквозь её трусики и выплеснулись на землю под ней! «ПРИКРОЙ МЕНЯ!» Она закричала, подтянув юбку и трусики, и рухнула на корточки позади машины! Она стонала от удовольствия, изо всех сил выталкивая свою мочу, струя хлестала по земле и эхом отражалась от припаркованных машин!

Ребекка стояла позади неё, закрывая вид на проезжающие машины. Её мочевой пузырь совершенно мучил её! Она начала расстёгивать штаны, готовясь к тому, чтобы они поменялись местами, как только Лиз закончит, всё время стоя, наклонившись вперёд, крепко скрестив ноги и зажав руку в промежности! Как бы она ни хотела сохранять хладнокровие перед своей подругой, она была на грани потери! Услышав, как её подруга опорожняет мочевой пузырь прямо позади неё, она испытала совершенно новый уровень отчаяния, когда капли начали вытекать из её письки и увлажнять её красивые трусики!

Наконец-то Ребекка больше не могла молчать! «М-ты можешь поторопиться?!» Она закричала своей подруге, крепко сжимая себя, когда её трусики начали медленно темнеть внутри штанов! Всё её тело тряслось, когда она боролась за то, чтобы закрыть шлюзы!

«Я еду так быстро, как только могу!» — ответила Лиз, всё ещё фонтанируя в полную силу! Точно по сигналу Тайлер вышел из дома и пошёл к забору на краю своего двора. Лиз услышала, как дверь Тайлера открылась, и остановила стрим, оставив на потом много кипящей горячей мочи! Тайлер открыл калитку на своём заборе и пошёл по тротуару...

«Хорошо, моя очередь! Быстрее, прикрой меня!» Сказала очень смущённая Ребекка!

«ЕЩ¨ НЕТ! Кто-то идёт!» Сказала Лиз, злобно ухмыляясь от одного уха до другого, когда она обернулась и увидела свою красивую девушку, танцующую и трясущую попой, изо всех сил пытаясь сдержать наводнение!

«Дерьмо. Возможности упущены. Заходи внутрь, быстро, пока ты не попал в аварию!» Сказала Лиз, увидев группу людей, идущих по тротуарам по обеим сторонам улицы... Для бедной отчаявшейся Ребекки исчезли все надежды на уединение!

«О да ладно!» — закричала Ребекка, изо всех сил стараясь сохранить свой имидж, когда шла, наклонившись вперёд! Она почти полностью согнулась! Её бёдра качались из стороны в сторону, а её мочевой пузырь отчаянно кричал!

Наконец у входной двери Лиз теряла время, притворяясь, что не может найти ключи в сумочке... Она услышала знакомый звук, когда несколько струй вырвались из тесно сжатых бёдер Ребекки и с шипением попали в её трусики, оставив на коже видимое мокрое пятно. её прекрасные коричневые штаны!

Лиз наконец открыла входную дверь, и Ребекка промчалась мимо неё! Струи мочи угрожали начать течь по её ногам, когда она, наконец, добралась до двери в в*нную, но обнаружила, что она заперта! «Давай, давай, давай!» Она закричала, её поток начал вырываться и стекать к её коленям! Ребекка призвала соседку Лиз по комнате выйти из в*нной как можно скорее, поскольку её хватка продолжала ослабевать... Только одно... Соседки Лиз по комнате сегодня не было дома. Лиз просто заперла дверь в в*нную, прежде чем уйти!

Наконец, догнав Ребекку, тело Лиз стало таким горячим, когда она увидела, как её подруга танцует самый безумный танец с мочой, который она когда-либо видела! Она не могла не возбудиться! Это так её возбуждало, что она не могла себя контролировать!

Лиз стояла рядом со своей подругой и улыбалась, открывая шлюзы и писая изо всех сил! Оно пронзило её трусики и с огромной силой шлёпнулось на деревянный пол! Она просто смотрела в потолок и стонала в упоении!

Это вывело Ребекку из себя! Она отчаянно начала стягивать штаны, прежде чем они начали вылетать из неё! «Ооооо!» Она стонала в смеси экстаза и смущения, когда её мочевой пузырь опорожнился в трусики! Она присела на корточки и стянула трусики в сторону, струя из пожарного шланга зашипела ТАК ГРОМКО, вырвавшись из неё и разбрызгавшись на деревянный пол! Наконец закончила, она не могла поверить в то, что только что сделала! Она чуть не заплакала, у неё на глаза навернулись слёзы!

В этот момент Лиз протянула руку и крепко обняла Ребекку, поблагодарив её за невероятное шоу! Она начала щупать Ребекку пальцами через её трусики, прежде чем стянуть их в сторону и проникнуть в её пульсирующую письку! — Давай, примем душ. Сказала Лиз, войдя в туалет и включив воду.

Лиз была так невероятно возбуждена, что сделала что-то, чего даже сама не поняла... Она не сняла одежду и помешала Ребекке раздеться! Она затащила свою подругу в душ и схватила её за сиськи через рубашку и лифчик, когда вода впиталась в их одежду, и напряжение начало таять от их тел!

Ребекку это невероятно возбудило! Она с радостью вернула услугу, когда они начали играть друг с другом в душе, в конце концов находя точки G друг друга и вызывая самые горячие оргазмы, которые они когда-либо испытывали! Наконец, они сняли одежду и помыли друг друга, когда их головы начали выравниваться...

Это конец этой истории, но не думайте, что это конец приключений этих девушек! Ребекка только что обнаружила, каким горячим на самом деле было отчаяние помочиться! Этот новый фетиш будет с ней до конца её жизни!

Всем спасибо, что дочитали до конца!

Daredare205 лучший!

