Планета отчаяния — побочные истории

Автор: DerivativeWings [x] (-)

*000*2017-11-18 11:05

Эти побочные истории являются частью серии, известной как «Планета отчаяния», действие которой происходит в вымышленном будущем с инопланетными федерациями, правилами туалета и наукой, основанной на омораси, о боже!

Первую часть основной истории можно прочитать здесь

. Прочитать первые две главы, прежде чем углубляться в побочные истории, вероятно, будет хорошей идеей, чтобы лучше прочувствовать сеттинг.

В первой побочной истории «Спящая красавица» будет фигурировать второстепенный персонаж Сил Харт, действие которой происходит до событий «Планеты отчаяния, часть 1».

Ceel Heart — Спящая красавица [Отчаяние] [Бесплатное мочеиспускание]

У Сила Харта был беспорядок. Полусонный, безумный, напряжённый беспорядок. Она сидела в классе, но лекция почти не воспринималась. Это был её последний урок в этот день, что в голове Сила означало, что всего через несколько часов кто-то собирается накачать её наркотиками и выколоть ей глаза различными острыми предметами.

Большую часть жизни у неё были проблемы со зрением, и на прошлой неделе она, наконец, набралась смелости, чтобы исправить это. Это была простая процедура, технология Федерации сделала её такой, что они делали это даже с маленькими детьми! Это то, что Сиэль говорила себе, но это всё ещё сильно действовало на неё. Она почти не спала всю последнюю неделю!

После уроков она сразу направилась в школьный туалет. У неё было запланировано время туалета, и это должен был быть её последний туалет перед процедурой. Сняв трусики и плюхнувшись задом на сиденье, она приготовила своё тело к высвобождению отходов и стресса.

Но почему-то не могла. Даже раздвинув ноги и ягодицы, её тело было слишком напряжено, чтобы расслабиться. Через несколько минут она очень разозлилась, её голая попа в туалете без фактического мочеиспускания была очень неудобной. Она решила, что ей не нужно так сильно усердствовать, и вышла из в*нной, прежде чем её вышибло.

Сил всегда считал здание больницы немного странным. Половина этого здания представляла собой обычно выглядящее здание больницы, но другая половина была учреждением федерации, как будто какой-то странный научный эксперимент соединил два здания вместе. Сил вошёл в здание, взял ожидающий билет и сел.

Ожидая, Сил пристально смотрел на свой билет и крепко держ%л его обеими руками. Буквально через минуту позвонили на её номер. Она подошла к стойке.

«Э-э-э. У меня назначена встреча. Сил Харт…» При этих словах дама за стойкой быстро просмотрела какие-то бумаги. «Сердце Сила… Да, просто идите по красному коридору, пока не дойдёте до комнаты с большой четвёркой. Я также сообщу доктору, что вы здесь». После небольшой паузы Сил следовал инструкциям.

Доктор немного испугался. Он был очень высоким и, казалось, занимал много места в комнате, хотя был довольно тощим. Когда Сил вошёл, он сверкнул обезоруживающей улыбкой. Сил неловко попыталась улыбнуться в ответ, но в этот момент её сапоги дрожали.

— Пожалуйста, присаживайтесь, мисс Харт. Высокий мужчина указал ей на удобное на вид кресло. «Как вы, возможно, знаете, эта больница связана с учреждением Федерации. Туда допускаются только оперативники Федерации и избранные медицинские работники. Однако ваша операция будет проходить там. во время этой процедуры. Не только для вашего удобства, но и для защиты интересов Федерации. Однако многим людям это может показаться неудобным…»

Доктор пошёл по касательной о страхах и фобиях по поводу того, что его будут оперировать люди из федерации. Сил не беспокоили инопланетяне, её беспокоили люди, копающиеся в её глазах.

«…И именно поэтому тебе нечего бояться. Пожалуйста, переоденься в это платье, затем ложись на этот стол, я вернусь через минуту или две, и мы можем начать процедуру». Сил строго следовал инструкциям.

В ожидании возвращения доктора Сил почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре. Он становился довольно полным. У Силы был особенно большой мочевой пузырь, и она не мочилась в постель с раннего детства, так что особо не беспокоилась. Тем не менее, это раздражало её; если бы она могла писить раньше, она не чувствовала бы себя некомфортно сейчас. Но более того, ожидание делало её чрезвычайно тревожной. Когда врач вернулся, она знала, что должна быть готова к началу операции.

Разум Сила был в тумане. Доктор вернулся с медсестрой и ввёл снотворное. Тем не менее, она не была уверена, спит она или бодрствует, и, казалось, потеряла след времени и местоположения. Она могла видеть над собой две фигуры, возможно, доктора и медсестру. Тем не менее, один из них казался странным и синим, операция уже началась?

Она почувствовала что-то в своей руке, и вдруг всё её тело расслабилось и стало очень, очень тяжёлым. В ошеломлённом состоянии Сил беспокоилась, что она начнёт мочиться, её мочевой пузырь стал более полным, чем раньше, и её мышцы не могли сжиматься. Смутное состояние отчаяния охватило её, но у неё не осталось сил сопротивляться.

Сил сидел в пещере обнажённый. Она никогда раньше не была в пещере, но знала, что это необычная пещера по нескольким причинам. Во-первых, он был мягко освещён, несмотря на отсутствие источника света. Земля под её попой была мягкой и немного тёплой, несмотря на то, что она состояла из камня. Она была одна в пещере, и её поза была довольно расслабленной, скрестив ноги на лодыжках.

Мочевой пузырь Сила был переполнен. Глядя вниз, её нижняя часть живота, казалось, немного растянулась. Тем не менее, она полностью контролировала себя и не рисковала невольно помочиться. Гораздо лучше, чем раньше…

Проследив ход своих мыслей до операции на глазах, Сил поняла, что она спит. В своём сновидении она чувствовала себя в полной безопасности и контролировала ситуацию. Исчезла тревога людей, ковырявшихся в её глазах. Кроме того, её мочевой пузырь теперь казался бронированным фортом, усиленным, чтобы продержаться столько, сколько потребуется.

Прошло много времени, и Сиэлу стало немного скучно. Сидеть в пещере было удобно, но делать особо было нечего. Она решила поискать выход в пещере; может быть, она могла бы сделать его для себя, в конце концов, это была её мечта.

Прогулка по пещере не выявила выхода, а стены были гладкими без трения, без каких-либо отверстий или дефектов. Она решила попробовать план Б, закрыла глаза и попыталась представить себе выход. Когда она это сделала, её охватила странная смесь адреналина и головокружения, заставившая её встать на колени.

Сначала Сил не мог понять, где она. Резкий свет и люди, собравшиеся вокруг, поначалу немного тревожили её, поскольку она могла смутно припоминать, что всего несколько минут назад была где-то в уютном и уютном месте.

«Сил..? Ты спишь?» Это был голос её матери. Это помогло ей понять, что происходит. Операция. Глаза. Верно. Она встала, как только что лежала, и повернулась на звук.

Когда она увидела одежду, в которую была одета её мать, её охватило странное чувство. Гордость за то, что перенесла операцию. Страх — не было ли осложнений? Но самое главное, абсолютное и абсолютное чудо — платье её матери было цвета, которого она никогда не могла видеть до сегодняшнего дня.

«Эмм.. Сил..!» Теперь, когда зрение Сил прояснилось, она заметила, что её мать куда-то указывает. Она проследила траекторию движения пальца матери. Он закончился у её ног.

Только сейчас Сил всё это заметил: её ноги были переплетены несколько раз, что её обнажённый зад был едва прикрыт хирургической повязкой в ??её нынешней позе, и что ей так, очень хотелось пописить.

Её мочевой пузырь напоминал бетонный шар и выдувался так далеко, как она никогда раньше не видела. Её тело всё ещё было онемевшим и странным во всём, и теперь, когда она осознала свою потребность, казалось, что она может превратиться в живой фонтан в любую секунду.

«Ах..! Хочу.. Писить…!» Отбросив на мгновение свою скромность, Сил с силой схватила себя под платье. Давление, однако, поднималось до нового уровня, как будто её мочевой пузырь был полностью заморожен во время операции и теперь начал таять.

«Я-я пойду возьму что-нибудь..!» Сил едва заметил взволнованную медсестру у кровати, которая быстро ушла за судном.

Следующие минуты были пыткой. Сил раскачивалась взад-вперёд, хватаясь за себя и массируя мочевой пузырь. Её мать время от времени говорила ободряющие слова, но, может быть, сама казалась немного рассеянной? Сил почти ничего не заметила, почти всё её внимание было направлено на проигрышную битву с её мочой. Тем не менее, она ещё не пролила ни капли; белые простыни были ещё нетронутыми.

Когда Сил убедился, что она достигла своего конца, медсестра вернулась с судном. Одним молниеносным движением Сил схватила кастрюлю и накрыла воронкой её дрожащую письку.

«А-а, пожалуйста, подождите..!» Команда была пыткой. Раздвинув ноги, Сил сдержал океан на несколько драгоценных секунд, пока медсестра возилась с циферблатами на боковой стенке кастрюли.

— У-у-у, теперь можешь идти. Сил ожидал, что взорвётся, как только слова достигнут её мозга. Но почему-то ничего не выходило. Сил начал паниковать. Почему бы ей не пописить? Она была готова взорваться. Было больно, давление было…

П-с-с-с!

Поток стрелял в заднюю часть кастрюли. Он был невероятно тонким, но абсолютно жёстким, как какой-то прецизионный лазер. Спина Сила выгнулась от облегчения, когда медсестра помогла ей поправить кастрюлю.

Почти на минуту Сил утонула в своей моче. Её лазерный поток превратился в полноценный поток, забрызгивающий стенки кастрюли. Она по-прежнему мочилась без остановки, но давление в её мочевом пузыре снизилось до гораздо более приемлемого уровня.

Теперь, когда её мысли были менее заняты, у неё снова появилось время осмотреть своё окружение. Кровать, на которой она лежала, была окружена белыми экранами, так что, вероятно, это была зона отдыха для пациентов. Она заметила, что и её мать, и медсестра вели себя немного странно — у её матери была довольно жёсткая осанка, и она время от времени ёрзала, отводя взгляд от неё. У медсестры тоже был несколько замученный вид, она краснела и закусывала губу, прямо держа кастрюлю.

Ещё одна волна облегчения охватила Сил, и она застонала. При этом другие женщины в комнате казались обезумевшими. Яростная моча Сила, наконец, подошла к концу. Она немного надавила, чтобы опорожнить оставшуюся часть мочевого пузыря, шипение и несколько капель, и на этом она закончила.

Когда она закончила, её мать заговорила. — Э-э-э… Н-как ты себя чувствуешь, Сил? Сил одарил её понимающим взглядом. «Я буду в порядке, мама, ты можешь оставить меня ненадолго».

«Мммм.. Я скоро вернусь..!» Её мать скованно вышла из замкнутого пространства, оставив Сила наедине с медсестрой.

Медсестра, очевидно, была в отчаянии, когда отсоединила сферическую часть судна, в котором находилось большое количество мочи Сила. Ох-инг и А-инг, когда она боролась с желанием схватить себя.

— С вами всё будет в порядке, мисс? У вас есть время в ближайшее время? Сил задал вопрос, надеясь, что медсестра не слишком смутится.

«Ммм..! Да.. Думаю, я довольно очевиден..!» Медсестра рассмеялась. «У меня скоро туалет, и я должен пойти, как только закончу здесь..!» Медсестра полностью отсоединила сферу от подкладного судна и заменяла её новой.

— Извините, здесь есть медсестра? С другой стороны тканевого экрана раздался голос женщины, которую Сил не знал.

«Да-да.. Вы можете войти». Женщина вошла.

«Моей дочери очень нужна помощь, не могли бы вы приехать как можно скорее? Это срочно». Медсестра взволнованно посмотрела на Сила и ушла с судном и женщиной. Минуту или две спустя Силу показалось, что она слышит откуда-то позвякивание.

Наконец-то оставшись одна, Сил чувствовала себя совершенно измотанной, хотя только что проснулась. Закрыв глаза, она впервые за долгие годы заснула спокойной ночью, мечтая обо всех новых красках, которые ей предстояло увидеть.

*003*2017-11-19 20:07

{{23 часа назад, Клинантилл сказал:

Фантастическая история, я так рада, что весь этот сюжет продолжается. Мне очень интересно посмотреть, как дальше будет развиваться эта увлекательная вселенная!

}}

И я рад это слышать! Вселенная, безусловно, стала больше, чем рассказы, которые я написал до сих пор, и у меня есть несколько разных способов исследовать Планету Отчаяния различными способами в будущем.

Также; Я полагаю, что я мог бы также получить эту информацию в этой теме. Скоро в этой ветке будет опубликована вторая побочная история. После этого я потрачу некоторое время на планирование следующей части основной серии, прежде чем вернуться к её написанию.

*004*2017-12-21 17:29

{{19 ноября 2017 г. в 21:07 представитель DerivativeWings сказал:

Скоро в этой ветке будет опубликована вторая побочная история.

}}

Это… закончилось весёлым оптимизмом. Несмотря на это, новая история будет загружена через несколько часов, и хотя моим читателям пришлось ждать её целый месяц, я думаю, что ожидание может оказаться оправданным.

Редактировать: и это отсутствует. Я очень рад, что смог закончить до праздников, ха-ха

*006*2017-12-21 18:37

Это было давно! Эта побочная история оказалась примерно в два раза больше, чем я планировал, к тому же жизнь настигла меня, не давая мне писать какое-то время. Это своего рода переход к Planet of Desperation, открывающий вселенную в целом.

Кроме того, я думаю, что Internet Explorer пытался убить себя, когда я пытался загрузить это, поэтому мне пришлось переключить браузер и повторить попытку. :П

Действие этой истории происходит после событий «Планеты отчаяния», главы 1.

Жизнь на орбите [Отчаяние, Свободное мочеиспускание]

Энгла проснулась от тихого гудения электричества, пробегающего по стенам. Она привыкла к этому звуку; в её комнате стало так тихо в покое, что она могла заметить разницу в силе тока, когда включался свет. Она лениво подошла к окну и подняла занавеску. Ей потребовалось некоторое время, чтобы полюбоваться видом, сегодня она могла видеть Антарктиду и большую часть Австралии.

В окне отражалось её лицо. Она выглядела немного усталой, её рога всё ещё казались довольно вялыми после сна. Она подошла к комоду, чтобы привести в порядок своё дневное лицо и одеться. С неё слетела пижама, полностью обнажая её синее обнажённое тело. Она выбрала красное нижнее бельё, а также комплект одежды из майки и нижней части комбинезона инженера.

Через несколько минут она спустилась в столовую. Пока она шла по коридору, вместе с ней зажёгся свет, как будто станция только что проснулась. Столовая служила своего рода центром сектора, соединяясь с коридорами, ведущими в зону отдыха, исследовательскую зону и многое другое.

Столовая в кают-компании была довольно пуста, Энгла, как обычно, проснулась от отдыха одной из первых на борту. Несколько её сонно выглядевших коллег ковыляли в просторную кухню, чтобы приготовить завтрак. Энгла включила тостер и проверила в кладовой хлеб.

Три типа; белый, тёмный и более причудливый с изюмом. Ничего особенно не взволновало Энглу, но какое-то время она не отвечала за пополнение запасов, так что им придётся это сделать. Она бросила ломтик тёмного в тостер и включила кофеварку. Наконец, она взяла немного варенья для тоста.

Тост и кофе запустили систему Энглы. Её веки словно похудели, и она почувствовала, как её рога выпрямились и заняли своё место на лбу. Если огни сигнализировали о пробуждении станции, то кофе взбодрил экипаж; Вокруг Angla начали возникать небольшие разговоры, а в обеденной зоне стало немного людно.

Энгла провела линию по руке и подняла свой личный планшет, чтобы проверить, не изменились ли её ежедневные задачи по сравнению с тем, что было перед отдыхом. Как обычно, плановые проверки двигателей сектора и плантаций, а после обеда помощь в исследованиях.

Внезапно в одном из коридоров, ведущих в столовую, послышались громкие звуки и небольшое волнение. Синтезированный шум сигнализировал о прохождении сообщения для всего сектора.

«Внимание всем в секторе 3. Неисправность привела к временному отключению нескольких объектов. Ваши расписания были обновлены соответствующим образом. Теперь мы находимся на уровне тревоги 2, пожалуйста, прекратите то, что вы делаете, и немедленно проверьте свои расписания. Я повторяю; Внимание всем…»

Внезапно тихая обеденная зона превратилась в шквал активности. Кофе, хлеб, а также другие продукты для завтрака были поспешно оставлены несъеденными, так как члены экипажа быстро проверили свои планшеты и встали из-за стола. Энгла быстро прочитала оповещение и обновлённые задачи. Каким-то образом у двигателя сектора возникла серьёзная неисправность, и его нужно было отключить и отремонтировать.

Энгла мысленно выругался, что если механизм механизма вышел из строя, его нужно было немедленно починить. Поскольку в данный момент они не были напрямую связаны с другим сектором, сейчас они были фактически изолированы. У них всё ещё был запас запасной гравитации, чтобы сбежать на некоторое время, но если он закончится, они будут сильно облажались. В худшем случае они могут быть вынуждены выбросить часть сектора. В худшем случае они могут упасть с орбиты.

Просматривая табличку, у них было от тридцати до сорока часов запаса гравитации, чтобы работать, если они отключат все нежизненно важные функции как можно скорее. Другой сектор перенаправлял их орбиту, чтобы помочь им в случае необходимости. Чем быстрее они это исправят, тем лучше.

Алгоритм назначил ей двух инженеров с уровнем допуска 1, Дина и Элда. И снова Энгла выругала себя. Это было чрезвычайное положение, и алгоритм использовал его, чтобы обучить две новые руки? Неважно, времени на жалобы было мало, и Энгла, не колеблясь, быстро нашла пару. Несмотря на то, что язык их тела казался нервным, у двух инженеров были решительные выражения.

Она быстро дала им инструкции: «Дин, вы идёте к безопасной двери комнаты плантации. Войдите внутрь, затем сообщите Тярне, что я хочу, чтобы она подготовила аварийное устройство D как можно скорее. Я знаю, что Тярна технически здесь большой босс, но скажи ей, что мне нужно как можно больше времени, и она поймёт.

Затем ты выслушаешь, что скажет Тярна, и поможешь им подготовить аранжировку как можно быстрее». Дин кивнул и быстро ушёл.

«Элдх, ты проверишь каждую дверь сейфа, сдвинешь замок и конструкцию, к которой сможешь безопасно добраться. Сначала постучи, и если кто-нибудь ответит, скажи им оставаться на месте — И не открывай никаких дверей сейфа, не раньше, чем мы узнаем. Это безопасно. После этого я хочу, чтобы каждый из них был закрыт, вручную, заперт на месте и выключен — я дам вам разрешение на это. Комната плантации последняя, ??и когда вы доберётесь туда, Тярна знает, что делать. Затем, найди меня с помощью своего планшета». Элд быстро сказала «да, мэм», прежде чем побежать по коридору.

В одиночестве Энгла направилась к общим подсобным помещениям. Подсобное помещение состояло из трёх небольших комнат, одна за обычной дверью, а две другие за дверью сейфа. Обычная дверь была открыта, и четыре человека поспешно входили и выходили, доставая инструменты и материалы. Энгле нужно было пройти через двери сейфа, но открывать их сейчас было огромным риском. К счастью, ей это было не нужно.

Четыре руки состояли из инженеров, но это была особая группа, известная как Инвентарная бригада. Их дородная курчавая предводительница Офелия вышла из подсобного помещения, чтобы поприветствовать Энглу.

Энгла потеряла немного времени. «Вам нужно, чтобы ваша команда работала в подсобных помещениях, а также в машинном отделении». Офелия сверкнула гордой улыбкой. «На шаг впереди тебя, новичок, смотри». Офелия указала ей на двери сейфов подсобных помещений. В них были прорезаны большие отверстия, позволяющие пройти. Энгла может не согласиться с тем, что большинство рук называет её «новичком», но Офелия работала на станции столько, сколько была жива.

Энгла поспешила в подсобные помещения, собрала необходимое оборудование и запихнула его в карманы инженерного комбинезона. Когда она вышла, Офелия уже приступила к работе над дверью сейфа машинного отделения. Она привезла с собой тяжёлое оборудование — гидроударник. Энгла быстро закрыла уши шумоглушителями.

Звук был почти оглушительным, даже когда Энгла защитила уши, но гидроударник быстро расправился с дверью сейфа. Опытной рукой Офелия начертила в металле круг тяжёлым инструментом, как будто она использовала его как консервный нож.

Когда круг был почти завершён, Офелия попросила ещё один инструмент — магнитный спиннер. Когда предмет, похожий на сверло, прилип к двери, Офелия активировала его, придав ему лёгкое вращение. Это полностью ослабило круг в двери, и Офелия смогла втолкнуть его в комнату с другой стороны после того, как отключила магнит. Из нового отверстия вырывалась слабая струйка дыма, так что Офелии пришлось немного попятиться. Она обернулась.

«Эта дыра должна быть достаточно большой для такого крошечного, как ты, Стёр?» Отверстие, которое Офелия проделала в двери, было более или менее безупречным — поле Офелии может ломать вещи, но её опыт и мастерство позволяли ей использовать силу элегантно и тонко. Отверстие не могло быть больше, иначе стена, соединяющая две комнаты, могла получить структурные повреждения.

«Это прекрасно, но ты можешь позлорадствовать позже. Оставь кого-нибудь охранять комнату, и никто, кроме Дина, не войдёт. Я могу задержаться здесь на какое-то время». Энгла быстро выпила жидкую таблетку для регулирования — ей предстояло провести там какое-то время, и полностью надела комбинезон защитного инженера, а также противогаз. Наконец Энгла забралась в прокуренную комнату.

Машинное отделение Движения представляло собой большой купол, полный труб и кабелей, с центральным ядром управления посередине. Из-за дыма было трудно что-то разглядеть, но Энгла знала эту комнату как свои пять пальцев — в конце концов, она приходила сюда для плановых проверок и ремонта через день. Теперь, когда она была одна и у неё было немного времени на раздумья, состояние двигателя показалось ей довольно странным. Дым был довольно необычным, учитывая, что двигатель движения производил мало тепла — это, похоже, означало неисправность большой ячейки Urene, которая могла перегреться и вызвать цепную реакцию. Аварийные вентиляторы, похоже, тоже были выключены, по крайней мере, Энгла их не слышала.

Пока она шла по комнате, она составила мысленный список всего, что нужно было сделать.

1. Очистите помещение от дыма и охладите его.

2. Подождите, пока Элд вернётся, затем заглушите двигатель.

3. Перенаправьте запасную гравитацию на жизненно важные части станции.

4. Замените элементы Urene, которые подают питание на двигатель.

5. Запустите несколько тестов на движке, чтобы увидеть, если что-то ещё не так.

6. Перезапустите двигатель

Второй шаг будет полностью зависеть от того, насколько быстро Элдх сможет заблокировать различные структуры, управляемые двигателем движения. Двигатель движения, по сути, обеспечивал гравитацию, используемую сектором, чтобы оставаться единым целым, поэтому его отключение обычно было очень, очень плохой идеей, если только сектор не был связан с другим. Тем не менее, на станции был запас запасной гравитации, поэтому станция всё ещё была целой, но это быстро изменится, если большинство нежизненно важных функций станции, таких как двери сейфов, не будут отключены, чтобы сохранить её. Было бы лучше, если бы все двери сейфов были вручную заперты на месте и закрыты до того, как это произошло — двери были там не только для того, чтобы не пускать посторонних лиц, в конце концов, было много вещей, которые могли пойти не так, если они не могли закрыть сейф. дверь, когда им это нужно.

Если бы Эльду потребовалось столько же времени, чтобы заблокировать всё, как рассчитывал Энгла, синий инженер смог бы начать работу над двигателем, имея запас силы тяжести примерно на тридцать восемь часов. В обычной ситуации это было довольно много времени; даже если двигатель будет серьёзно повреждён, Энгла, вероятно, сможет установить какое-то временное решение для двигателя, пока другой сектор не придёт им на помощь.

Однако это не было нормальной ситуацией; На самом деле у Энглы не было столько времени. Причиной была комната плантации. Из любой части сектора защита плантационной комнаты была приоритетнее почти всего остального. Чтобы убедиться, что с плантацией ничего не случится, пока Энгла закрыла большую часть станции, она заставила Тярну, главного садовника в этом секторе, инициировать Чрезвычайное соглашение D. Это означало, что Тярна выбрала несколько подходящих садовников и инженеров и заставил всех войти в комнату плантации до того, как дверь сейфа заперла их внутри, чтобы они могли быть там, когда комната нуждалась в обслуживании. Кроме того, компрометация дверей сейфа в комнате плантации была слишком рискованной — они застряли внутри до тех пор, пока Энгла не смогла хотя бы частично включить двигатель Движения.

С этим была только одна проблема. Одна крошечная проблема. Из-за невероятного количества кристаллов урена, выращенных на плантациях, попавшие в ловушку члены экипажа не должны ни в коем случае, ни в коем случае не мочиться внутри, иначе они рискуют попасть в беду. Все садовники и некоторые инженеры были специально обучены для этого; и каждые полгода их тестировали на время выдержки и объём. Тярна могла частично основывать свой выбор на том, кто сегодня вошёл в комнату, на этих данных.

Однако это установило строгие временные рамки для работы Энглы. Несмотря на обучение Гарденеров, их мочевые пузыри всё ещё были ограничены. И после того, как Энгла починила двигатель движения, она предпочла бы провести несколько тестов и техническое обслуживание, прежде чем полностью реактивировать двигатель движения, что заняло бы дополнительное время.

Проще говоря, время, отведённое Энгле на исправление и запуск двигателя, прямо сейчас зависело от баллонов в помещении плантации. Их обучение должно позволить им продержаться не менее двадцати четырёх часов, но Энгла считал, что всё, что больше тридцати часов, было слишком рискованным.

Пока она производила эти расчёты в уме, Энгла достигла своей первой цели — одного из двух мест для болельщиков в комнате. Энгла вздохнула с облегчением, как только увидела их — когда сработала сигнализация, она забеспокоилась, что либо была совершенно некомпетентна в обслуживании, либо что двигатель был повреждён. Однако поклонники, похоже, недавно пострадали от метеоритной пыльной бури. Другими словами, естественная причина и, вероятно, не её вина, хотя это довольно маловероятно. Скорее всего, вышестоящее начальство всё равно её разжевало бы, но, по крайней мере, риск потерять своё положение теперь был намного меньше, даже если она пропустила неисправную ячейку Урене во время проверки или что-то в этом роде.

Несмотря на это, вентиляторы были согнуты и проржавели там, где их поразил шторм. Энгла отправился в другое место для поклонников и нашёл их в похожей форме. Сильная пыльная буря, должно быть, недавно прошла через трубопроводы. Их нужно было заменить, поэтому Энгла использовала свой личный голопланшет, чтобы обновить команду Офелии, прежде чем она приступила к работе с вентиляционными отверстиями.

Потребовалось некоторое время, прежде чем фанаты добрались до Англии; их нужно было схватить, осмотреть, а затем провести через дымное чрево машинного отделения. Как бы то ни было, Энгла пришлось снять сломанные вентиляторы и очистить вентиляционные отверстия от метеоритных сумерек. Если бы она поторопилась, комната могла бы даже немного очиститься, что облегчило бы путь команде Офейлы.

Через несколько часов работа шла гладко. Энгла прочистил оба вентиляционных отверстия (оставив на полу разъедающую массу метеоритной пыли, о которой нужно будет позаботиться позже), и заменил большинство вентиляторов, по большей части очистив комнату от дыма. Инвентарная бригада приходила и уходила с фанатами, а Офелия и Энгла прикрепляли их. Когда они почти закончили, появился Элдх, закопчённый и тяжело дышащий.

«Готовы ли мы выключить двигатель?» Эльд быстро кивнула: «Да, мэм», прежде чем Энгла закончила свой вопрос. «Ну что ж. Мы не совсем закончили с вентиляционными отверстиями, но теперь они уже не в приоритете, поскольку работают достаточно хорошо. Офелия, выйдите из комнаты со своей командой и поторопитесь, так как я приступаю к работе над как можно скорее заглушить двигатель». Офелия посмотрела на неё знающим, обеспокоенным взглядом, но быстро кивнула и ушла.

Включение двигателя было чем-то вроде усилия; в конце концов, его обычно не предполагалось выключать. Но какая-то причудливая цепочка сбоев привела к тому, что двигатель отключил обычную систему изменения направления гравитации — двигатель не создавал гравитацию, но по-прежнему создавал запасную гравитацию, как будто ничего не изменилось. Тем не менее, они хорошо проводили время, если они будут продолжать в том же духе, оценка Энглы из тридцати восьми часов превратится в сорок.

Эльд не был обучен протоколу ручного выключения двигателя — это был трёхэтапный процесс, в котором участвовали как минимум два участника, один из которых должен был быть главным инженером. Энгла быстро перечислила, что им нужно сделать.

1. Энгла должна была начать процесс, идентифицируя себя в специальном месте.

2. Затем Энгла и Эльд должны были одновременно управлять определённым оборудованием. Если они терпели неудачу, то возвращались к шагу 1.

3. Барьеры безопасности вокруг ядра двигателя движения будут отключены, после чего они смогут выключить двигатель.

Второй шаг предпринял несколько неудачных попыток, но после этого им удалось успешно отключить защитный барьер. Энгла встретилась с младшим инженером, чтобы подойти к ядру двигателя движения, и заметила, что ей было довольно неудобно. Лицо Эльд, казалось, немного вспыхнуло, как только она начала говорить. «Х-хм, давай быстрее починим двигатель, чтобы восстановить сектор…»

Это, конечно, имело смысл, поскольку кризис, вероятно, помешал большинству рук пользоваться туалетом; Собственный мочевой пузырь Энглы немного вздулся из-за её утреннего кофе, жидких регулирующих таблеток, а также из-за того, что она не выходила с тех пор, как легла спать. Энгла участвовала в обучении садовников, так что она не сомневалась, что продержится ещё немного, но это могло быть не так для Эльд.

Пока они шли к ядру двигателя, Энгла поднял вопрос. — Тебе нужно пописить, Эльдх?

Элдх на секунду напрягся и немного покраснел. «Я-я.. Стыдно признаться, но у меня маленький мочевой пузырь, я очень плохо справляюсь с обучением Садовника…»

Энгла не отставала. — Что ж, вам придётся продержаться некоторое время, у нас нет времени на перерывы, и ваша потребность может оказаться полезной, если нам понадобится — а, вот и мы.

Ядро двигателя движения издавало громкий гудящий звук и явно пропускала гравитацию. Гравитация накатила волнами, отчего Энгла почувствовала себя то тяжёлой, то лёгкой. Это было странное ощущение, и оно напомнило Энгле, что она очень, очень пьяна. Эльд выглядел довольно одурманенным и слегка ёрзал. Энгла быстро взялся за работу, если бы двигатель начал пропускать больше гравитации, они бы быстро превратились в блины Инженера.

Теперь, когда шлагбаум был опущен, выключить двигатель было довольно просто. Циферблаты вокруг сердечника не пострадали, так что Энгла даже не пришлось «перерезать шнур». Перед тем, как полностью заглушить двигатель, она отправила предупреждение через свой личный планшет и предупредила Элд, что собирается это сделать. Эльд храбро, хотя и неуверенно кивнул. Как инженер, она знала последствия того, что Энгла собиралась сделать. После этого Энгла подождала пять минут, чтобы дать всем время взять что-нибудь, прежде чем она выключила всё это.

Как только она это сделала, гудение превратилось в низкое гудение, которое перешло в ничто, но гораздо более немедленным эффектом была полная потеря гравитации вокруг них. В течение нескольких мгновений, пока Энгла не перенаправила запасную гравитацию, которую они оставили, вся станция находилась в невесомости, и различные части, удерживаемые вместе двигателем движения, рисковали улететь в космос. Вероятно, это была самая опасная работа, которую Энгла собиралась проделать за всю свою жизнь: если автоматическая система перенаправления гравитации полностью вышла из строя, ей нужно было быстро починить её или выполнить перенаправление вручную. Если она этого не сделает, она, Элдх и все жители Плантации упадут со станции и умрут. Все остальные будут благополучно дрейфовать, пока их не подберёт другой сектор… Надеюсь.

Несмотря на то, что Энгла была вполне уверена в своих инженерных навыках, она подсчитала, что у неё есть примерно 50/50 шансов вручную перенаправить запасную гравитацию вовремя, поэтому она произнесла молитву про себя, пытаясь перезапустить часть ядра, которая контролировала перенаправление. На этот раз Энгле повезло.

Облегчение, которое почувствовала Энгла, когда гравитация медленно вернулась в комнату, заставило её слишком расслабиться — когда её ноги коснулись пола, она вздрогнула и почувствовала, как струя влаги выходит из её тела в трусики. Она повернулась к Эльд, которая тряслась на полу, со странной смесью полного облегчения и безумного отчаяния на лице, когда она изо всех сил пыталась взять себя в руки, оставаясь сухой.

Эльд встала, держа ноги вместе, но, похоже, на мгновение она обрела контроль. «В-вы должны простить меня за то, что я немного потерял самообладание». По лицу Элдх текли слёзы. «Когда мы п-свободно падали, я-я боялся за свою жизнь…»

Энгла могла посочувствовать. Те несколько мгновений, когда она не знала, будет ли перенаправление успешным или нет, были для неё почти смертельным опытом. «Самое худшее уже позади, давайте починим двигатель, чтобы поскорее восстановить всю станцию». Эльд быстро кивнул и последовал примеру Энглы.

Когда они приблизились к области, где находились ячейки Урена, питающие двигатель, состояние Элдх ухудшилось. Теперь она шла напряжённо, зажав руку между ног, время от времени поднимая одно колено в реверансе. Она позвала Энглу. «Я-я не думаю, что я буду в таком виде очень полезен. А-Ахн.. И это… Хммм! Становится довольно больно…! Д-ты думаешь, мне следует обмочиться?» Последняя часть была с оттенком надежды, Элдх уже достаточно отчаялась, чтобы помочь себе любым возможным способом в этот момент. Тем не менее, Энгла нуждался в молодом инженере, чтобы продержаться немного дольше. Эльд снова начала плакать, когда Энгла покачала головой, но новичок-инженер всё равно последовал за ней.

Ряд камер Урене теперь впереди, Энгла быстро дала Элд свои инструкции. «Я уберу эти клетки, у нас нет времени разбираться, какие из них неисправны. Пока я это делаю, ты сосредоточься на том, чтобы как можно дольше удерживать его. Мне всё равно, что тебе нужно сделать — просто держи это внутри». Эльд всё ещё плакала, но сделала, как ей сказали. Она села на корточки, за исключением того, что яростно давила на свои ягодицы пяткой.

Энгла старалась как можно быстрее удалить клетки, не жертвуя при этом безопасностью. Мочевой пузырь Элд рано или поздно выйдет из строя, и пока она сможет его удерживать, можно будет сэкономить много времени на починке двигателя. Как только она закончила, она помогла Элд встать и отвела её в маленькое соседнее купе.

В отсеке находились ящики с необработанными кристаллами мингерии — материалом, используемым для изготовления Урена, а также оборудованием, необходимым для их насыщения. Между собой и Эльд Энгла надеялась, что они смогут насытить достаточное количество кристаллов, по её оценкам, им нужно около трёх или четырёх хороших кристаллов. Она закрыла за ними специальную дверь и возилась с несколькими циферблатами — скоро купе станет безопасным для них, чтобы снять комбинезон.

Затем она начала собирать то, что было необходимо для создания Урене, футляры для кристаллов, настроенные на Эльдх (кристаллы, настроенные на отдельных людей и удалённые с плантации, не портя их, стоили целое состояние, но именно для этого они их хранили), а также прозрачный трубка, прикреплённая к воронке. Эльд знала, что делает, и жадно поглядывала на приспособление, пока они ждали, пока комната обеззаразится. Энгла немного сочувствовала бедной девочке.

Как только это стало безопасно, Энгла приказала Эльде снять комбинезон и нижнее бельё, оставив инженера дрожащим в одной бежевой майке. Мочевой пузырь инженера был заметно раздут, и язык её тела ясно дал понять, что она на пределе своих возможностей. Теперь, когда она полностью обнажилась, Элд яростно сжала руки в своей письке. Её выброшенные трусики сильно промокли, но Энгла промолчала.

Энгла поднесла воронку к нижним губам Эльд и попросила её убрать руки. Она неохотно сделала это, обнажая свою синюю безволосую женственность. Ей не удалось остановить грешную, одинокую каплю, стекающую по её стройным ногам, громко стонущую, вытекающую из разрывающегося мочевого пузыря. Падение, казалось, принесло ей больше страданий, чем облегчения, но она придала Энгле решительное выражение, показывая, что сделает всё, что в её силах, чтобы сдержать наводнение, пока Энгла не даст приказ.

Эльд, казалось, был на грани, в то время как Энгла расставила всё по местам. Она не мочилась по крайней мере шесть часов бодрствования плюс восемь часов отдыха, и таблетка для регулирования жидкости, которую она приняла перед тем, как прийти сюда, постоянно наполняла её мочевой пузырь. И сейчас! А теперь ей даже не разрешили дать своим истощённым мышцам передышку, удерживая себя или сводя ноги вместе. Секунды, которые потребовались Энгле, чтобы установить устройство Урене, казались вечностью пыток для бедных низов Эльд, последней плотиной против яростных волн её мочевого пузыря.

«Быстрее, пописай сейчас…!» Эльд почти не могла сказать, были ли красивые слова Энглы галлюцинацией или реальностью, но в данный момент это не имело большого значения. Эльд абсолютно точно не мог удержать его ни секунды; её поток вырвался из неё ещё до того, как она заметила, что это происходит. Сила её мочи заставляла складки её щели слегка приоткрыться, и облегчение было настолько велико, что она не могла не громко застонать.

Тем временем Энгла внимательно следил за насыщением кристалла мингерии. Когда всё было готово, она быстро отсоединила трубку от корпуса. «Элдх. Остановись. Остановись и послушай». Эльдх удалось лишь издать несколько болезненных стонов и стонов, но её поток иссяк. «Подержи трубку, пока я прикреплю новый чехол. Подожди». Звуки Элд становились всё более и более паническими, но она сделала, как ей сказали.

Это продолжалось до тех пор, пока все три кристалла, настроенные на Эльдх, не были насыщены. Энгла была удовлетворена тем, что они будут достаточно хороши, поэтому решила не производить их сама. — Как ты держишься, Эльдх?

Элд всё ещё выглядела очень неудобно, но паника прошла. «Я-я в порядке, на данный момент… Но я чувствую, что будет намного хуже, если я не смогу закончить». Энгла принесла большую пустую коробку и прикрепила её к трубке. «Да будет так. Пи».

Теперь, когда Эльд смогла закончить свою давно запоздалую мочу в своём собственном темпе, она казалась по-настоящему счастливой. Она даже начала тихонько напевать. Энгла надеялась получить предлог, чтобы немного выговориться, так как её набухший мочевой пузырь вызывал в этот момент острую потребность. Несмотря на это, она была сильным держателем, и поэтому ей придётся подождать.

После этого они собрались во вновь произведённые ячейки Урена высокого качества и вставили их в сетку ячеек. Худшее из этого испытания было уже позади, тесты, чтобы проверить, будет ли двигатель снова работать после перезапуска, заняли бы несколько часов, но Энгла была уверена, что они будут достаточно быстры, чтобы Гарденеры столкнулись с неотложной помощью в своём заключении, но не в чрезвычайной ситуации.

У Энглы Стёр, главного инженера Земной станции, сектор 3, дела шли хорошо. Однако она не с нетерпением ждала очереди в туалет после того, как вся эта чрезвычайная ситуация закончилась.

*009*2017-12-23 09:34

Всякий раз, когда я пишу рассказ, я склонен создавать дополнительный материал, чтобы избежать сюжетных дыр/вспомнить/вещи и т.д. Я решил начать публиковать некоторые из этих материалов, переформатированных как «Журналы Федерации», между выпусками, чтобы помочь в построении мира. Вот обзор сектора 3 земной станции, где происходит самая последняя история жизни на орбите.

Журнал Федерации ¹ E13 — Сектор 3 земной станции

Земная станция Сектор 3

Один из четырёх Секторов Федерации, вращающихся вокруг Земли. Сектор 3 довольно мал, и в нём проживают только гражданские учёные. Этот сектор в основном используется для исследований, производства урены и программ практического обучения для начинающих инженеров и садоводов. Сектор имеет внутреннюю цепочку командования, которая может быть отменена только руководством Сектора 1. Этот сектор не является самодостаточным и зависит от материалов из других секторов, чтобы функционировать в долгосрочной перспективе.

Плантационный двигатель

Сектор Plantation Engine невелик по сравнению с другим сектором. Он используется для собственного производства урена в секторе, а также для исследований по выращиванию кристаллов мингерии (ненасыщенного урена).

Двигатель движения

Двигатель секторного движения обеспечивает селективную гравитацию для изменения и коррекции орбиты станции, а также перемещения или отделения частей сектора при необходимости.

Экипаж

1 главный садовник (садовник Тярна, самый высокопоставленный человек в этом секторе)

1 главный инженер (Clearence Three Engineer Angla Ster)

1 руководитель инвентаря (допуск 3, инженер Офелия)

9 садовников

4. Очистить двух инженеров

18 инженеров Clearance One

56 гражданских лиц (учёные разных конфессий)

Примечательный персонал

Главный садовник Тярна

Главный инженер Энгла

Начальник инвентаря Офелия

*011*2018-06-04 19:31

{{1 час назад, Noone000 сказал:

Это была отличная вторая история (я только что вспомнил, чтобы проверить и этот пост, wump wump), однако меня всё ещё сбивает с толку фраза «запасная гравитация». Как можно сохранить гравитацию? Относится ли это просто к количеству оставшейся энергии, которую можно использовать для создания упомянутой гравитации? Как он вообще сделан? (Я прочитал это несколько часов назад, и это меня просто беспокоило, поэтому извините, если вы объяснили полностью, и я просто забыл…)

}}

Эта побочная история довольно насыщена научно-фантастическим жаргоном, да :P

Это не то, что в настоящее время подробно объясняется в истории, нет. Идея сохранения гравитации была в основном своего рода интересной научно-фантастической идеей, которая у меня была, хотя она не обязательно станет такой большой темой в будущем (когда я доберусь до будущих глав, лол. В последнее время работа меня убивает) )

*013*2019-06-15 14:11

{{14 часов назад, warham1995 сказал:

Я знаю, что этот вопрос устарел на 2 года, но собираетесь ли вы написать больше побочных историй?

}}

Для Планеты Отчаяния? Я сомневаюсь в этом. Я потерял много материала для этой серии.

