История Людей Икс 1: Лопнувший мочевой пузырь Эммы

Автор: comicman320 [x] (-)

*000*2018-01-29 08:14

Привет, их услышал комикс Omorashi320, и я вернулся с другой историей. Я, без сомнения, один из самых больших фанатов комиксов, и я хотел использовать это, чтобы создать историю, которая, надеюсь, понравится людям. Также помогает то, что Эмма Фрост — один из самых сексуальных персонажей в Marvel, и её очень легко представить в такой ситуации. Как всегда, читайте и пересматривайте, и если эта история взлетит, я могу сделать больше, используя некоторых из самых сексуальных x-girls в комиксах. Всего наилучшего

###

История Людей Икс первая: лопнувший мочевой пузырь Эммы

Если бы вы однажды сказали Эмме Фрост, что однажды она станет членом той самой группы супергероев-мутантов, против которых она так долго боролась, она бы назвала вас сумасшедшим. В возрасте 33 лет светловолосая бомба была ростом 180 см и весила примерно 120 фунтов. Её длинные светлые волосы и красивые черты лица вскружили бы голову любому мужчине, но что действительно выделяло её, так это её грудь и гладкая попа, от которой можно было отскочить на четверть. В этот момент бывшая королева клуба адского огня находилась в своей комнате перед зеркалом в полный рост.

Недавняя волна ностальгии настигла её, и она решила снять свой старый наряд клуба адского огня и посмотреть, подходит ли он по-прежнему. Этот наряд всегда заставлял её чувствовать себя превосходной и сексуальной, и поэтому даже после присоединения к Людям Икс она хранила его как память о своём прошлом и о том, чего она добилась, даже если эти достижения привели её на очень тёмный путь. Глядя в зеркало, Эмма могла сказать, что наряд по-прежнему демонстрировал все её лучшие черты. Пояс натянулся на её гигантские груди, пытаясь удержать их, а плавки от бикини покрыли ячменём её попу и письку. Потратив несколько минут на то, чтобы полюбоваться собой, Эмма начала осматривать комнату, которую делила со своим бойфрендом Скоттом Саммерсом.

В конце концов её блуждающие глаза остановились на картинке, которую её возлюбленный всегда держал на столе. Это была фотография Скотта и его ныне покойной жены Джин Грей в день их свадьбы. Иногда Эмме было больно осознавать, что Скотт никогда не полюбит её так сильно, как Джин, но чувство вины за то, что они чуть не разрушили их брак, всё ещё не покидало её, поэтому она не возражала против того, чтобы Скотт хранил фотографию в том, что теперь было их комнатой. Отвернувшись от картинки, она увидела, что её попка всё ещё отражается в зеркале, и пришла в голову пикантная идея. Её возлюбленный всегда был так напряжён после миссии, и вид её в этом наряде мог быть просто ключом к тому, чтобы помочь ему расслабиться. Ухмыляясь, Эмма села за письменный стол и начала работать с документами, ожидая возвращения любовников.

Два часа спустя Эмма уже закончила оформление документов и теперь бездельничала в кресле с чашкой травяного чая и хорошей книгой. Однако это была её четвёртая чашка за последний час, и весь этот чай начал спускаться к её мочевому пузырю. Сначала это был лишь небольшой приступ, который легко было проигнорировать, скрестив ноги, но, к сожалению, из-за последней чашки приступ перерос из острого приступа в полноценный спазм. Схватив её одетую в бикини письку; Эмма закусила губу и попыталась придумать решение своей маленькой дилеммы. Сначала она думала просто встать и найти туалет, но быстро отказалась от этой идеи, когда вспомнила размер особняка. Поиск туалета занял бы время, учитывая, что особняк был практически лабиринтом, и пока она обыскивала многочисленное количество студентов-мужчин, она, без сомнения, увидела бы её в этом наряде. Обычно она любила бы внимание, но сейчас было не время.

В течение следующих десяти минут Эмма просто сидела, хватая её письку и пытаясь изо всех сил удержать океан мочи между её сексуальными ногами. Сначала Эмма думала, что сможет выдержать, но волна агонии из её письки вскоре положила конец этой мысли. Возникшие в результате спазмы нарушили её контроль и вызвали небольшую утечку, просачивающуюся из её письки и окрашивающую её белые ягодицы. Зная, что она проигрывает битву со своим собственным мочевым пузырём, Эмма изо всех сил схватила свою письку и использовала свои удивительные телепатические способности, чтобы посылать мысленный импульс по всему особняку. Команда «спать» прокатилась по особняку, и вскоре все погрузились в глубокий сон. Зная, что это был её шанс; Эмма изо всех сил сжала мышцы письки и начала охоту за в*нной.

Ковыляя так быстро, как позволял её мочевой пузырь, Эмма лихорадочно искала туалет, в котором она так отчаянно нуждалась. После почти десятиминутных поисков Эмма почувствовала, что её контроль над мочевым пузырём снова ослабевает, и остановилась, чтобы восстановить контроль. К сожалению, этого было недостаточно, и ещё одна струя вытекла из её ноющей письки, ещё больше увлажнив её и без того испачканные ягодицы. Глаза Эммы расширились от страха и боли, и она подумала о реальной возможности того, что просто может обмочиться.

Однако она быстро прогнала эти страхи и подумала: «Нет!! Я Люди Икс и бывшая королева адского пламени, я отказываюсь терпеть унижение мочиться, как чёртов ребёнок». Собравшись с силами, Эмма возобновила поиски туалета и, к своей радости, наконец нашла его после ещё пяти мучительных минут поисков. К сожалению, это была не женская уборная, на которую она надеялась, но сейчас она примет всё, что спасёт её от мочи. Быстро открыв дверь, Эмма, к своей радости, обнаружила, что мужской туалет пуст, и благодаря её ментальному пульсу у неё есть всё необходимое для уединения.

Сначала она надеялась заставить его заглохнуть, но нынешнее состояние её контроля над мочевым пузырём сделало это невозможным. Когда моча снова начала вытекать, Эмма сбросила испачканные трусы и направилась к писсуару. Собрав последние силы, Эмма направила свою попу на писсуар и, наконец, выпустила всю мочу, хранящуюся в её ноющей письке. Эмма вздохнула с полным облегчением и безудержно мочилась больше десяти минут. Несмотря на то, что её женский капюшон был выставлен на всеобщее обозрение, Эмма была просто счастлива, что её агония наконец закончилась.

Приняв душ и постирав свой старый наряд, Эмма отменила свою мысленную команду и, как известно, снова расслабилась в своей комнате, надев только рубашку, чтобы прикрыть своё великолепное обнажённое тело. Услышав, как открывается дверь, Эмма подняла голову и улыбнулась, увидев, что Скотт наконец вернулся с миссии. Перед тем, как он понял это, Скотт завладел его губами своей девушкой и почувствовал каждый сантиметр её великолепного тела, прижатого к его. Прервав поцелуй, Скотт улыбнулся и сказал: «Ну, если это будет моим приветствием всё время, я должен чаще отправляться на дальние миссии», смеясь, Эмма одарила его сексуальной ухмылкой и сказала: «Ну, милый, просто расслабься, и я передам тебе привет». что ты никогда не забудешь». При этом больше не нужно было слов, и пара безудержно занималась любовью.

