Девушка из стали

Автор: editine [x] (-)

*000*2019-03-21 14:30

Это происходит в новой серии CW и может превратиться в набор из нескольких глав, если он будет хорошо принят (или мне захочется большего). Надеюсь, ты повеселишься!

###

Первое, что она почувствовала, когда пришла в себя, была острая боль в правом виске, срывающаяся с губ, когда её разум начал искать себя сквозь пелену тумана. Боль утихла так же быстро, как и пришла, хотя она мягко пульсировала, как будто была вне её досягаемости, напоминание о том, что, что бы ни случилось, она по крайней мере жива. Хотя было ли это сейчас плюсом или минусом, она не знала. Всё её тело словно прошло через блендер, часть её хотела держать глаза закрытыми, чтобы, возможно, ей не пришлось иметь дело с тем, что с ней должно было случиться.

Она позволила своим глазам медленно открыться и тут же упала на тяжёлую дубовую дверь прямо напротив неё. Это было достаточно легко, как только она почувствует себя немного лучше, она выбьет эту дверь и привлечёт к ответственности того, кто это сделал с ней, но что именно они сделали? Её память была немного туманной, и она не понимала, почему у неё так сильно болит голова. Она заморгала, не в силах ничего разглядеть в этом тусклом свете. Единственное окно в комнате должно было быть позади неё, так как лунный свет отбрасывал её тень на дверь, которую она видела. Была уже ночь? Последнее, что она помнила, — это как идти домой с работы всего через несколько часов после полудня.

Кара подняла голову и почувствовала странное сопротивление в верхней части живота, медленно моргая, она посмотрела вниз, верёвка. Абсурдность верёвки на животе, удерживающей её, вызвала ухмылку на её губах. Тот, кто схватил её, теперь не сделал домашнее задание, не так ли? Она рванулась вверх, зная, что верёвка легко порвётся, как прутик, без каких-либо усилий с её стороны. За исключением тех случаев, когда этого не произошло, она посмотрела вниз, снова борясь со своими оковами, она издала тихий стон от напряжения, но безрезультатно.

Почему эта верёвка не порвалась? Это не имело никакого смысла! В сбитом с толку состоянии она почувствовала, как паника и страх поднимаются в её груди, почему-то беспокоясь о том, что тот, кто это сделал, забрал её силы. Нет, нет, это должно быть потому, что она накачалась наркотиками. Вот почему, но с чем? Она выдернула руки из-под упора, но увидела, что её запястья тоже связаны. Она зарычала в воздух тёмной комнаты. Разочарование начало вытеснять страх, накопившийся внутри неё. Что, чёрт возьми, происходит?! Неужели её так легко удержали? Почему она была такой слабой?

Она заметила странную пластиковую трубку, выходящую из мягкой плоти прямо под её запястьем после того, как её движения вызвали укол боли от того, что удерживало её на месте. Она задержалась на мгновение, глядя на него, прежде чем поняла, что это было.

— В… IV? Её голос звучал невнятно и медленно, но чем дольше она бодрствовала, тем больше этого сонного тумана ей удавалось отбросить. Было трудно так сосредоточиться, но она должна была попытаться собрать как можно больше информации, маловероятно, что её сестра или кто-либо из DEO узнает, что она здесь. Так что ей пришлось обходиться и найти выход самостоятельно, надеюсь, до того, как тот, кто это сделал, понял, что она проснулась.

Кара сонно моргнула, её движения были медленными, по большей части она следила за трубкой, глядя вверх на мешок для внутривенных вливаний, наполненный прозрачной жидкостью, но разъём светился странным неоново-зелёным цветом. Она остановилась, не поняв сначала, что это было, что светилось зелёным. Фильтр перед тем, как прозрачная жидкость попала в её вены, добавляя что-то в физиологический раствор. Кровь Кары похолодела, когда она увидела едва заметные клочки зелени, смешанные с чем-то, что могло быть только солевым раствором. Они ослабляли её крошечными дозами криптонита. Она немедленно натянула свои путы, слабо наклонив стул, но не более чем на полдюйма в любом направлении.

Когда она двигала стул, она почувствовала, как странный край коснулся её ягодиц, и немного пошевелилась, нахмурившись, когда почувствовала дыру в сиденье своего стула. Не настолько большой, чтобы провалиться, но достаточно большой, чтобы вам было неудобно, когда вы его заметили. Почему это было там, особенно когда у них было прекрасное кресло в одной комнате с ней? Чувство слабости заставило её издать тихий гневный крик, но даже её голос не хотел с ней сотрудничать. Она никак не могла вырвать эту капельницу. Её торс был крепко привязан к стулу, едва давая ей необходимое пространство для дыхания.

Кара почувствовала, как участилось её сердцебиение, и закусила губу, чтобы остановить этот проклятый приступ страха, закрывая глаза, она сделала несколько вдохов, пытаясь вспомнить, что именно с ней произошло, она вспомнила, как шла домой, мимо нескольких блюд. грузовики, ей звонит сестра. Её ударили по голове? Нет, на неё бы это даже не повлияло, она почувствовала острую боль в пояснице, пытаясь вспомнить, почти как призывное напоминание. Она почти выдала это за одну из многих болей, с которыми она проснулась.

Тот, кто забрал её, не платил за хрупкую доставку. Кара напрягла память. Она прошла тёмным переулком, а потом была игла. Должно быть, они накачали её каким-то транквилизатором, которого, по ощущениям, хватило бы на сотню слонов. Либо так, либо она была более восприимчива к таким наркотикам, чем думала. Боже, она была так неосторожна! Ничего из этого беспорядка не случилось бы, если бы она просто уделяла больше внимания. То, что сказала на это её сестра, было таким плохим оправданием, чтобы сказать, что она не думала, а должна была.

Кара оглядела комнату, желая сориентироваться, прежде чем тот, кто поставил её в эту ситуацию, не даст понять, чего он хочет. Казалось, что она была в довольно дорогом месте. Пол был из какого-то полированного дерева, наверное, из дуба, стены оклеены белыми обоями с золотой окантовкой, золотыми узорами в виде колокольчиков, идущими вверх и вниз по ним, которые чуть-чуть блестели в лунном свете. В этом была какая-то утончённость, и это беспокоило её. Тот факт, что она была у кого-то с деньгами… означает, что это была не вендетта против мелких преступников, которых она посадила, это был кто-то важный, но кто это мог быть?

Она встряхнулась и огляделась, собирая как можно больше информации. В подобных ситуациях малейшая вещь может помочь или помешать побегу. У дубовой двери стоял тяжёлый стул, украшенный чем-то вроде пернатых крыльев и цветущих лиан. Это было действительно великолепно, но почему лицом к стене? Она могла видеть только один стол, параллельный направлению её стула. На нём был только цветочный горшок, так что, надеюсь, она не собиралась подвергаться пыткам.

Кара вздохнула, пытаясь отложить всю эту информацию на потом, когда услышала звуки шагов пары обуви, идущей по коридору. Она напряглась, когда тяжёлая дубовая дверь перед ней открылась и показала мужчину, которого она никогда раньше не видела. Он закрыл за собой дверь со спокойным выражением лица. На мужчине был тёмный костюм в белую полоску, тёмно-синий галстук с золотым зажимом средней формы в виде ромба, и он производил впечатление человека, который всегда получает то, что хочет, независимо от того, что это такое.

Она напряглась, когда мужчина взял стул у дубовой двери, повернул его лицом к ней и толкнул вперёд. Звук двигающегося стула был единственным звуком, разделяемым между ними. Двое из них держали зрительный контакт, казалось, целую вечность. Когда она была всего в метре от неё, он сел, скрестив ноги в коленях, сложил руки одну над другой на бедре, наблюдая за ней, когда их снова окутала тишина. Кара изучала его лицо, чтобы, выбравшись отсюда, сломать его о колено, как ветку. Такая связанность злила её, заставляла чувствовать себя беспомощной, она не хотела быть здесь.

У него были тёмные волосы, выбритые по бокам, но элегантный удлинённый взгляд сверху, голубые глаза и тёмные волосы на лице, а борода не особо скрывала его холодное поведение. Он не был бы плохим человеком, если бы не выражение чистого презрения в его глазах. Он не казался сильнее обычного человека… просто человек, который понятия не имел, кого злит своими действиями. Через минуту Кара сдалась, тишина даже стала для неё невыносимой, болезненное любопытство подтолкнуло её к вопросу.

— Мы собираемся продолжать это состязание в гляделки или ты скажешь мне, чего ты хочешь? Она зарычала на него, гадая, рассердится ли он на неё или сохранит тревожное спокойствие в глазах.

«Зачем мне говорить тебе это, чтобы ты мог отказать мне в своих героических мелочах?» Его голос походил на кошачье мурлыканье, вызывая мурашки по её спине, хотя и не в хорошем смысле. Этот мужчина беспокоил её своим видом, как будто он уже победил. Какие именно уловки у него были в рукаве?

«Ну, когда ты так говоришь, ты звучишь как подонок. Связывание девушек не может быть просто твоим хобби, ты коллекционер?» Она пыталась говорить так, будто знает больше, чем на самом деле, надеясь, что он что-нибудь раскроет, например, где они находятся. Пока она вертелась, она не чувствовала ни сумочку, ни телефон на себе, но в ситуации выживания всё помогало.

«О? Интересно, что вы это сказали. Я здесь, чтобы получить от вас кое-что, человек, на которого я работаю, очень нетерпелив, но даже он должен признать, что это может занять некоторое время, несмотря на усилия, которые мы предприняли, чтобы ослабить вас». Он усмехнулся, прежде чем заговорил.

— Ты ослабляешь меня, чтобы собрать что? Это было неожиданно. Что они могли хотеть, что потребовало бы её ослабления? Каждую её часть было невероятно трудно повредить. Чёрт, она ещё не пробовала, но предположительно её двоюродный брат мог выдерживать пули без единой царапины.

«Какой умный инопланетянин следит за нами. Да, нам нужна ваша ДНК, мой работодатель считает, что вы ключ к следующей партии тестов суперсолдата. Я думаю, что это нагрузка, но босс знает лучше, я уверен, что вы знаете каково это, работать, как я могу только предположить, это минимальная заработная плата для какой газеты? Или вы не копируете своих кузенов каждый шаг, только большинство из них? Кара тихо зарычала, только вызвав смешок у мужчины напротив неё, он, казалось, был так настроен на победу, не так ли?

«Сомневаюсь, что ты сможешь. Мои волосы крепче стальных тросов, кожи, ногтей… Ты не сможешь так легко. Ослабление меня не лишит мою ДНК силы. Это просто пустая трата нашего времени». Она ухмыльнулась, но вскоре её улыбка исчезла, когда она увидела, что ухмылка на его лице только усилилась. Когда он снова заговорил, она почувствовала, как её аргумент ускользает у неё сквозь пальцы. Кто был этот парень? Киллер? Она вздрогнула только один раз, не желая показывать слабость, но, чёрт побери, всё это. Она не знала, легко ли ей удастся выбраться из этого.

«О нет, мне не понадобятся алмазные инструменты, чтобы взять вашу ДНК силой, вы собираетесь отдать её мне, я так понимаю, вы заметили, что стул, на котором вы сидите, имеет дыру, нет?» Кара почувствовала тяжесть в груди и медленно кивнула, надеясь, что он не собирается говорить то, что она думает. Она заметила, но не придавала этому особого значения, думая, что это какая-то пытка или способ позволить заключённому… о нет.

Мужчина встал и пошёл позади неё, где она не могла видеть, заставляя её нервничать, пока она не услышала, как металлическое ведро движется от того, что, как она могла предположить, было спинкой её стула. Мужчина вернулся в её поле зрения, показал ей это и оттолкнул её ногу в сторону своей рукой, слишком грубой на её вкус, наклонившись слишком близко, чтобы просунуть её под отверстие. Она отдёрнула голову и посмотрела на него, зная, что если это битва времени, то у неё не осталось большой надежды.

«Х-хорошая попытка, хотя. Это не сработает. Я не обычный человек. Я могу терпеть это несколько дней, если понадобится. Ты не сделал домашнее задание, не так ли?» Она блефовала. Если криптонит ослабит её, как он и обещал, он победит. Она надеялась, что этот блеф хотя бы сбил его с толку. Мужчина усмехнулся и отстранился, постукивая по мешку для внутривенных вливаний в футе над её головой. Казалось, он всё это понял, кем бы он ни был, и у него хватило терпения. Он мог подождать, пока она даст ему именно то, что он хотел.

«Ты уже знаешь, что этот мешок ослабляет тебя. Может потребоваться некоторое время, чтобы расслабить те мышцы, которые сдерживают то, что я хочу. Но мы оба знаем, что рано или поздно это произойдёт, тебе не сбежать, нет победы, этот солевой раствор увлажняет тебя, но ослабляет. Даже если твоя суперсила не пострадала, Кара, или, лучше сказать, супергёрл, даже инопланетянин должен в конце концов освободиться. Кара почувствовала тяжесть в груди, когда поняла, что это значит. Она собиралась дать ему всё, что он хотел, независимо от того, что она делала. Мужчина ухмыльнулся, увидев выражение её лица, садящегося обратно так же, как и прежде, чем кивнуть.

«Ты всё понял. Думаю, ты сделал домашнее задание. Что ты собираешься делать? Понаблюдай за мной до тех пор?» Кара надеялась, что он скоро уйдёт, если она действительно проиграет эту битву.Меньше всего ей хотелось, чтобы какой-нибудь подонок наблюдал за ней, пока это происходило.Человек усмехнулся, подождав мгновение, прежде чем встать, и погладил её по голове, рисуя очень сердитый взгляд Кары.

«Я оставлю тебя в покое, в конце концов, я могу немного поспать, если ты уснёшь… кто знает, что произойдёт в эти предрассветные ночные часы».

Оставив стул перед ней, странный человек направился к выходу из комнаты, тяжёлая дубовая дверь с глухим стуком захлопнулась за ним.

Когда мужчина вышел из комнаты, Кара вздохнула с облегчением, уже чувствуя, как её тело говорит ей, что ей нужно выпустить всё это, и как можно скорее. Отверстие под ней уже делало его труднее, чем должно быть, чтобы попытаться удержать его.

Она застонала и поправила бёдра, пытаясь стряхнуть это чувство, только усугубив его. Она просто надеялась, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы сбежать или привыкнуть к яду светящихся камней. Она пыталась думать буквально о чём угодно, кроме ведра или мешка для капельницы, и вместо этого смотрела на стену справа от себя, пытаясь отвлечь себя любой игрой разума, которая могла бы вывести её из этого положения на несколько часов.

###

Кара попыталась отвлечься от этого, считая линии золотого украшения, чтобы заставить свой мозг записывать информацию, вместо того, чтобы что-то делать с её первобытными побуждениями. За исключением того, что она изо всех сил старалась не думать об этом, заставляя её почувствовать, насколько заманчиво выпустить больше, прежде чем она оторвёт взгляд от обоев. Она должна была пробиться через это, другого выхода не было, она не могла позволить этому человеку победить, и она немного сходила с ума. Кара вздохнула, сделав несколько дыхательных упражнений, затем ещё одно, прежде чем прижаться, пытаясь согнуть колени, надеясь, что это поможет ей, по крайней мере, отвергнуть потребность в том, чего она хотела, не в силах сделать это, так как её лодыжки были привязаны к передней части деревянной доски. стул.

Было трудно не думать об этом, тем более что она чувствовала, что медленно слабеет. Это испытание воли было почти невозможным. Конечно, так и должно быть, она должна была проигрывать, она ломала голову, пытаясь придумать способы побега, её разум возвращал её к её постоянно растущей неотложной потребности.

Пытаясь выкинуть из головы зловещие мысли, Кара задумалась о том, как сбежать, начав с основ. У неё не было ни сил, ни оружия, ни инструментов. Без этих вещей побег был бы невозможен. Она должна была попытаться найти способ получить один из них. Ей пришлось попытаться найти способ вытащить капельницу из руки. Она взглянула на верёвку, удерживающую её грудь, и прикусила губу, когда почувствовала, как брызги увлажняют её трусики. Её разум поскользнулся в своей концентрации.

У неё вырвался тихий вздох, когда её затопила лёгкая волна удовлетворения. Перед этим было так трудно сопротивляться, она могла бы прекратить извиваться прямо сейчас, но не могла. Если бы она терпела всего в нескольких каплях, он высох бы к утру. Боже, это была пытка, но ей пришлось её вытерпеть, иначе она могла рискнуть, что её ДНК попадёт в чужие руки, или, что ещё хуже, тысячи ничего не подозревающих солдат погибнут в результате экспериментов. Она должна была быть храброй. Она была Супергёрл. Она могла бы быть, ей просто нужно было найти в себе силы. Если это означало вырвать капельницу, значит, вырвать капельницу.

Кара ахнула, когда внезапный всплеск намочил её трусики, промокнув сквозь узкие белые джинсы, которые она носила, окрасив часть их в тёмно-золотистый цвет. Острая дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она услышала три звона чего-то маленького и быстро ударяющегося по металлу. Она не обращала внимания. Дерьмо! Она больше не могла позволить своей концентрации так ускользнуть, её тело подвело её, поэтому в такой момент ей пришлось использовать всю свою силу воли.

Кара подумала о том, чтобы двигать себя вертикальным дрожащим движением. Верёвка была над её грудью и достаточно свободна, чтобы она могла дышать. Если бы она смогла снять его, то могла бы наклониться и зубами вырвать капельницу… неизвестно, сколько времени потребуется ей, чтобы восстановить силы, и вырывать её было бы больно, но другого выхода у неё не было. .

Кара начала раскачиваться вверх-вниз, покачивая плечами, ей было труднее сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться, чем больше она пыталась вывернуться из-под этой верёвки. Она почувствовала ещё одну порцию струи, промочила штаны, окрасив белое в бледно-жёлтый, издав мягкий мяуканье облегчения, заставившее её покраснеть от смущения. Чёрт, было приятно идти. Кара уже отказывалась от штанов, которые были на ней, как от безнадёжного дела. Держать это до этого момента, она никогда не делала этого раньше, зачем ей это? Раньше у неё всегда был доступ в в*нную, она держалась так долго, и эти зубы и ногти были для неё в новинку. Холод пробежал по её спине, когда она услышала металлический звук жидкости, падающей в ведро, дрожащее дыхание слетело с её губ, когда она позволила себе насладиться секундой облегчения, её глаза были полуприкрыты, когда она на долю секунды раскрылась в нём, до того, как физиологический раствор заменил жидкость, которую она только что потеряла.

Прошло ещё несколько напряжённых минут, пока она ждала, не выйдет ли ещё кто-нибудь без разрешения. Каждое мгновение Кара боялась, что человек в чёрном вернётся и возьмёт ведро, хотя часть её хотела, чтобы он это сделал, чтобы она могла сдаться и просто пописить. Не желая больше ждать, чтобы получить ещё больше того облегчения, которое она испытала.

Пока Кара работала над планом побега, она чуть не заплакала от облегчения, увидев, что верёвка дёргается вверх, и это зрелище сделало её такой счастливой, что она почти потеряла контроль над собой. Застыв на месте, она попыталась удержаться, но чувствовала, как её тело сдаётся, а мышцы болят от того, насколько сильно они были напряжены. Она пыталась сделать короткие вдохи, чтобы заставить своё тело работать через это, сжимая колени вместе, она шевелила бёдрами, она делала всё, чтобы попытаться остановить надвигающийся душ, который, как она знала, произойдёт.

Мягкий вздох, смешанный с тем, что почти можно было бы назвать стоном, прозвучал в темноте комнаты, из-за чего можно было услышать ещё один громкий плеск медленно заполняющегося металлического контейнера. Её штаны потемнели, пятно влаги расползлось по попе штанов. Вместо капель между её ног брызнула золотая струя, заставив её вскрикнуть, когда она отчаянно пыталась остановить это. После почти пяти мучительно удовлетворяющих секунд она задрожала, хватая ртом воздух, когда поток замедлился до нескольких жалких капелек в ведро. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы перевести дыхание, пытаясь игнорировать тот факт, что, как бы сильно она ни умудрилась потерять, солевой мешок увлажнил её до такой степени, что она вернула всё это всего за несколько минут.

К счастью, более длинный поток дал ей некоторое время, когда ей не нужно было так сильно сосредотачиваться, и она накинула верёвку на плечи. Откинув голову назад, она медленно провела верёвкой по щеке, опуская голову вниз под углом. Через несколько мгновений и всего лишь ещё одного рывка верёвка упала на пол позади неё. Кара чуть не заплакала от облегчения, её взгляд с чистой решимостью упал на трубку в руке.

Не медля ни секунды, Кара с приглушённым воплем боли вырвала капельницу на руке, отбросила её в сторону и повернула голову, наблюдая, как из неё вытекает жидкость на дубовый пол в тусклом свете. Что было большой ошибкой, видя жидкость, она думала о мочеиспускании и о том, что физиологический раствор внутривенно может выйти из её руки, но никак не из её организма. Она попыталась дышать медленно, радуясь, что, по крайней мере, в конце концов она сможет свободно двигаться, всё, что ей нужно было сделать, это набраться терпения.

У неё вырвался всхлип, когда она почувствовала, как поток тепла ещё больше намочил её одежду, снова согревая её, хотя на этот раз раздался звук удара жидкости о жидкость. Казалось, что её тело не заботилось о том, чего она хотела, вместо этого игнорируя её, чтобы справить нужду после почти часа активных извиваний.

Ведро наполнялось её позором, её сердце стучало, как молот, запах её жалких несчастных случаев был ещё одним доказательством того, что она едва что-то сдерживала. Из неё вырвался нервный стон, когда она почувствовала, что её тело отказывается от неё. , даже отчаянные попытки восстановить контроль на этот раз не сработают, она просто знала это. По мере того, как всё больше капель собиралось на швах её штанов, она дрожала в предвкушении, зная, что когда она пописает, это будет так приятно. Кара покраснела, услышав несколько звонков, падающих в ведро, прежде чем она закрыла глаза, стыдясь себя.

Чувствуя облегчение, когда медленно, но верно её постыдная демонстрация превратилась в поток, брызнувший в ведро, сила исходила из огромного количества времени, которое Кара ждала этого, капли падали на дубовый пол. Её пальцы вцепились в дерево, составлявшее подлокотник, оставляя бледные пятна на дереве, где она царапала. Она отчаянно боролась, чтобы остановить аварию, но не могла даже приблизиться, выдыхая небольшое облачко пара в холодную комнату, её переносица была такой розовой, если бы она увидела, что она поклялась бы, что это навсегда. Когда на неё обрушилась вторая стена облегчения, ей было всё равно, разбудит ли она весь дом от тяжёлого дыхания, она простонала в тёмную комнату, не в силах сдержать свой шум. Это было чертовски хорошо.

Её поток даже не замедлился, когда она извивалась, удовлетворение, когда какая-то жидкость набухла между её сжатыми бёдрами, капая вниз по её коленям, как река, почти невыносимая. Громкий звук её струи, соответствующий громкости её хныканий и вздохов, был слышен из любой точки комнаты, её бёдра продолжали покачиваться, лишь разбрызгивая капли её стыда по дубовому полу, когда она тщетно пыталась восстановить контроль над мочевой пузырь слишком далеко ушёл. Грудь Кары вздымалась, когда её надутый мочевой пузырь медленно начал опускаться, она даже не пыталась больше останавливать это, она просто позволила этому случиться, она предпочла бы быть мокрой, чем чувствовать себя, как воздушный шар, который вот-вот лопнет, терпеть так долго было невозможно. жестоко, но облегчение было лучшим чувством в мире.

По мере того, как её поток медленно убывал, ведро было заполнено почти до краёв, Кара почувствовала, что обмякла, расслабившись на стуле, её штаны теперь были абсолютно мокрыми. Было так тяжело терпеть так долго. Она вздрогнула от волн счастья, которые, как она чувствовала, больше не нужно было сдерживать, не торопясь, чтобы прийти в себя, она задыхалась, позволяя своему телу сделать передышку, её силы скоро вернутся.

Всего потребовалось, может быть, пятнадцать минут, прежде чем она почувствовала, что её нормальная сила вернулась к ней. Её штаны высохли до едва заметной влажности, хотя вся её задняя часть теперь была в жёлтых пятнах, а перед бёдрами — в пастельных тонах того же оттенка. Кара не торопилась вставать на ноги, верёвки сорвались с её запястий и лодыжек и упали на пол, стул опрокинулся назад, когда она улыбнулась. Она была свободна. Кара, не теряя времени, взяла ведро и вылила его в окно. Она никогда больше не будет терпеть так долго, большое спасибо. Супергёрл подняла глаза, когда услышала, как открывается ручка двери Дуба, и на её лице появилась игривая ухмылка. Сила Гер вернулась, и она искала какой-нибудь сладкой мести, которая вот-вот должна была произойти. Человек в чёрном костюме вернулся, посмеиваясь, думая, что он выиграл, пока говорил, прежде чем на самом деле посмотреть, где должен был быть его пленник.

— Боже мой, охранники сказали, что ты был довольно громким в ней…

Он сделал паузу, увидев, что стул пуст, без ведра, и дубовая дверь щёлкнула за ним, на автоматическом замке, который он просил, чтобы их ценный пленник не мог легко сбежать. Она подошла к нему со слишком милой улыбкой на лице, наблюдая, как он извивается, как она делала уже несколько часов. Обычно она этого не делала, но у неё была ужасная ночь из-за этого мужчины, и она замурлыкала.

«Похоже, я выиграл… такой позор, человек». Чтобы швырнуть его, используя слово Чужой, обратно ему в лицо, прежде чем она замахнулась, уронив мужчину, как камень, она ухмыльнулась, привязывая его к стулу болезненно тугими путями. Он не сможет бить тревогу и, надеюсь, испытает то же отчаяние, что и она, идеальную месть за самого дерьмового типа людей.

Кара открыла окно и выпрыгнула, взлетев в ночное небо, чтобы вернуться домой, надеясь… никто из её знакомых никогда не узнает об этом опыте, ей нужен был долгий тёплый душ, когда она вернётся, и чтобы узнать, кто стоял за всем этим. Они пожалеют, что связались с ней, унизив её таким образом.

*002*2019-03-29 23:19

Здесь нет Омораси, просто подготовка к небольшому веселью в будущем. Наслаждайтесь!

Глава 2

Плюшевый кончик ватного тампона вдавливали в маленькую каплю золотистой жидкости, окрашивая ватный наконечник в бледно-жёлтый цвет перед тем, как поместить его в пробирку, и плотно закрывать поворотом крышки. Возможно, учёный, обнаруживший это, был в восторге от шанса? Они быстро показали его мужчине в белом костюме в чёрную полоску.

Столь же устрашающий мужчина в тёмном костюме в белую полоску рычал на каждого, кто оказывался на расстоянии хлещущих кнутов его гнева, он вытирал окровавленный нос носовым платком, который дал ему прихвостень. Он явно был в довольно кислом настроении, сердитый из-за того, что то, что потребовало месяцев тщательного планирования поимки, ранило его, а затем осмелился сбежать?

Наёмный убийца был просто нанятым помощником босса, который хотел получить ДНК, но теперь это было почти личное, эта женщина ударила его, это было непростительно. В комнате были разные учёные, все искали доказательства того, куда ушла их пленница, один мужчина в белом костюме, стоявший среди них всех, тёмные полоски делали его отражением мужчины, ухаживающего за окровавленным лицом, встал и показал возьми трубку. Почти мрачно усмехнувшись, он выказал малейшую надежду на их генеральный план. Поскольку он держал свой приз, они получили то, что хотели, но не всю сумму, женщина довольно неприятно выплеснула содержимое своего мочевого пузыря на цветы внизу. Что-то, что сильно раздражало обоих мужчин в костюмах, хотя Белый Костюм сдерживал свои эмоции гораздо лучше, чем Чёрный Костюм. Двое мужчин знали друг друга, работая друг с другом над сотнями контрактов, этот, казалось, оказался самым трудным, исключительно из-за типа женщины.

«Успокойтесь, мы получили то, что нам было нужно, что за сломанный нос, за что это может нас купить?» Чёрный Костюм убрал руку от двух рек крови, стекающих по его лицу, его нос сидел под странным углом. Он чувствовал себя разбитым, человек, который дал ему то, что не был вне себя от радости находиться в одной комнате с ним. Издав недовольный рык, Чёрный Костюм выругался себе под нос, его раздражение было довольно явным, он прекрасно знал, что всё это испытание было его ошибкой, он был слишком дерзким, что-то вроде его неудачи.

«Это всё, что у нас есть? После нескольких часов ожидания, пока эта сука обмочится, один крошечный ватный тампон ДНК?!» Белый Костюм тихонько вздохнул, глядя в трубку. Он сунул его в конверт и отдал прихвостню, отправив их на цокольный этаж, где располагалась лаборатория, за множеством дверей с клавиатурой и сканированием сетчатки глаза, что обычный человек не мог бы найти путь туда, не будучи застреленным, у суперчеловека может быть даже несколько трудностей. Белые, не теряя времени, ударили чёрных по больному месту. Он не выполнил свой долг. Он был тем, кто стал причиной всего этого.

«Да, это всё, что у нас есть, вы не следили за ней, как было приказано. Мы бы наполнили это ведро её несчастным случаем, если бы вы просто остались здесь, а не ушли спать». Белый костюм сделал выговор своему товарищу, ясно показывая, кто был мозгом, а кто дополнительным мускулом, стоящим за ролью лидера. Чёрный костюм сделал паузу и сердито фыркнул, отводя взгляд, он знал, что облажался. Его компаньон нашёл его в кресле, слава богу, ему не пришлось пройти через всё то, что сделала эта криптонианка. Хотя её «Жертвоприношение» было сделано на благо человечества или, в частности, американских армий, которые довольно щедро заплатили за таблетку суперсилы, им едва хватило на одну из того, что было на кончике ватного тампона. Хорошие деньги, которые они могли бы получить за ящики с таблетками, которые они могли бы создать, даже не гарантировали, что эти будут постоянными. Следы ДНК, одна капля которых давала им далеко не достаточно, чтобы изменить человеческую ДНК.

— Хотя есть способ исправить твою ошибку, Блэк. Белый Костюм говорил, его зелёные глаза были аналитическими, язвительными, когда они смотрели на другого мужчину. Это было бы рискованно, и это не зависело бы от человека с детским темпераментом. Блэк посмотрел на него, как наконец-то прибыл медик, и начал чинить ему нос, вправляя его. Блэк даже не вздрогнул, он может быть разъярённым человеком, но он был обученным убийцей, берущим всё, что хотел, для личной выгоды, когда и как мог. Это был его образ жизни, и ему было всё равно, на кого ему наступать, кого принуждать к своей воле, чтобы получить в жизни всё, что он хочет. В том, что выживает сильнейший, была доля правды.

Уайт постучал двумя пальцами по щеке, скрестив руки на груди, и пробормотал.

«Испытуемые 2, 7 и 41». Интерес Блэка пробудился, когда медик наложил ему на нос повязку, которая удерживала его в исцеляющем положении он встал, двигаясь к двери, а Уайт следовал за ним, оба мужчины, казалось, думали об одном и том же с мельчайшим количеством ДНК они достались от знаменитой SuperGirl. Можно было получить второй шанс, если они правильно разыграли свои карты, шанс вернуть эту девушку, но им нужно было торопиться. Время имело решающее значение.

Двое мужчин подошли к очень неуместному лифту, сделанному из нержавеющей стали. Слева от раздвижных дверей находились сканер сетчатки глаза, сканер ладони и, что не менее важно, четырёхзначный код ввода. Оба мужчины отсканировали себя и ввели свои идентификационные номера. Если лифт обнаруживал больше, чем люди, просканированные в лифте, он блокировался, и звучала сигнализация, предупреждающая учёных и охранников по всему Особняку. Двери лифта открылись, и спуск был почти неестественно быстрым, и двое мужчин остались на самом глубоком подземном этаже.

На тускло освещённом полу стояли большие разноцветные трубы, сотни рядов вдоль стен почти массивного пространства, похожего на Колизей. Белый и Чёрный двинулись вниз по ряду столов, столы были покрыты папками, коробками, отсортированными по фамилиям, улицам, на которых их нашли, с которых их забрали и заставили подписать что-то на тот случай, если кому-то небезразлично исчезновение бездомного. , человеческие лабораторные крысы, сохранённые для идеального момента, когда они были необходимы.

Двое мужчин подошли к столу с единственным компьютером, Уайт наклонился, чтобы ввести все три числа, которые он назвал ранее. Их самые перспективные испытуемые, бывшие военнослужащие, бывшие морские пехотинцы, брошенные обществом, они подписывали эти бумаги самостоятельно, спали в в*ннах с цветной жидкостью, большие металлические крюки, прикреплённые к конвейеру, поднимали троих мужчин, о которых идёт речь, и поставил их на пьедесталы. Блэк подошёл, чтобы посмотреть на троих мужчин, и прошёл мимо них всех, постукивая по передней части их стеклянных витрин, на стекле выскочила их статистика, показывающая их жизненные силы, их силы, их слабости, все они выглядят закалёнными, усталыми, как будто они прошли через ад и вернулись назад, и им было всё равно, кто встанет у них на пути, когда на них наступало столько мужчин.

Уайт подошёл и посмотрел на всех людей, читая каждую доску о теле человека зорким взглядом, ища что-нибудь, что могло бы отвергнуть голый клочок ДНК, который им удалось раздобыть из-за некомпетентности Блэка. Они не могли позволить себе упустить эту возможность, и у них был только один шанс вернуть Супергёрл и заработать ещё миллионы на ДНК, которую они получили от неё.

Блэк поместил ватный тампон в специальный аппарат, нажал несколько кнопок, которые издали громкие гудки, эхом разносящиеся по «отелю», как называли его некоторые охранники, по крайней мере, доверенные, проработавшие здесь почти десять лет. Машина зажужжала, когда двое мужчин стояли в тишине, Уайт нажимал на части стекла и отбрасывал фиолетовую и зелёную трубки.

Уайт повернулась к женщине с рыжими волосами, развевающимися вокруг неё распущенными локонами, окружёнными нежно-голубым цветом. Она носила белую полоску ткани вокруг бёдер и груди, поверх которой надето сетчатое платье, которое плавало вокруг неё, как оборки медузы. Судя по таблице, её звали Эмили. Уайт нажал кнопку, и жидкость начала медленно стекать. Эмили даже не проснулась, когда жидкость закружилась под ней, оставив её сидеть у стенки трубы с прилипшими к лицу и плечам кудрями. Она была бывшим морским пехотинцем, брошенной на улицу, когда не могла найти работу, после того, как у неё сформировались психические заболевания, которые сделали её непригодной для действий.

Конечно, психическое заболевание не имело никакого отношения к этой миссии. Трубка открылась, выпустив белый пар, женщина внутри подняла голову, полуприкрыв глаза, едва узнавая мужчину перед ней. Увидев вместо этого высокую белую каплю, вскоре к ней присоединилась чёрная капля обе капли протянули ей руку, и Эмили взяла её, вышла на пол лаборатории, она капнула синей жидкостью на холодный камень, тут же вздрогнув, она почувствовала, как что-то прижалось к ней знойный голос Блэка, говорящий ей принять таблетку. Она посмотрела на маленькую белую табличку в своей руке и сонно моргнула.

Понюхав таблетку, она поднесла её к губам и проглотила насухо, глядя на обоих мужчин почти с любопытством, когда её глаза наконец прояснились, её мозг начал просыпаться. В тот момент, когда он прошёл мимо её губ, он обжёг её до самого живота, где казалось, что он пузырится и разжигает кислоту внутри неё. По коже будто поползли мурашки, Эмили тихонько вскрикнула от боли, мурашки покрылись мурашками на каждом сантиметре её мягкой плоти. Она почувствовала, как её колени подогнулись, и желание вычистить всё, что было в её желудке, вырвалось на поверхность и разорвало её внутренности, но она закрыла рот рукой, не позволяя своему телу совершить ошибку, которой двое мужчин боялись, растратив силы. какая драгоценная маленькая ДНК у них была. Эмили чувствовала, как её внутренности закипают, а затем холодеют, мир вокруг неё кружится во тьме, её глаза закрываются, её тело падает на пол, лишь несколько минут приходя в сознание, прежде чем снова уйти в ночь.

Блэк взял гибкую женщину и пошёл с ней наверх, чтобы поместить её в более удобное помещение для наблюдения, им нужно было увидеть, насколько она сильна, прежде чем атаковать и схватить Супергёрл. Блэк повела её наверх, в апартаменты со странно большой плюшевой кроватью и окном, выходившим в лунную ночь. Уложив женщину, Блэк укрыл её, не желая на этот раз не выполнить свой долг. Он сидел в кресле у изголовья её кровати и наблюдал за ней, чтобы увидеть, откажется ли её тело от небольшой аугментации её ДНК.

У неё был лучший шанс принять это, поскольку она сама была женщиной, наряду с группой крови и другой генетикой, которую проверил Уайт. Она была их лучшим шансом на получение этого приза, и Блэк больше не облажался. У чёрных была вендетта. У Уайта были другие планы на женщину, с которой ей не сойдёт с рук то, что она сделала так легко, нет. Они могли бы заработать миллионы на одной таблетке, даже если бы предоставленная ДНК оказалась временной. У них и близко не было достаточно, чтобы сделать его постоянным. Когда эта женщина проснётся, они покажут ей цель. Они испытают её на прочность, и Супергёрл предоставит им больше ДНК, это был лишь вопрос времени. От них невозможно было убежать, как только у них появилась цель на их сайтах, она подчинится их воле, это был лишь вопрос времени.

Утро окрашивало улицу оранжевыми и жёлтыми пятнами, освещая волосы Супергёрл яркими красками, отбрасывая ореол вокруг её лица, что ей очень нравилось. Прошло почти несколько дней после того ужасного инцидента, в котором она оказалась, и ей очень не хотелось это признавать, но некоторые части её нижнего этажа болели, как будто они не заживали должным образом, и, честно говоря, это беспокоило её. Она была уверена, что даже если что-то пойдёт не так, её тело исправится, в конце концов, она криптонианка, она сильная.

Она просто задавалась вопросом о том, что эти мужчины были после. Её ДНК, очевидно, для какого-то оружия, но они, кажется, знают своё дело. Кому захочется нанимать таких людей против неё, попытаются ли они ещё раз? Должна ли она сказать Алексу? Она снова закусила губу, чувствуя, как бабочки порхают у неё в животе. Она была в стрессе, беспокоясь об этом. Обычно она рассказывала Алексу всё. Если её похитят, она была уверена, что DEO так сильно набросится на эти злодейские попы, что они будут раздавлены, но не хотела, чтобы об этом стало известно, и ей хотелось писить самой. Она даже не хотела, чтобы её сестра знала об этом, потому что её это смущало. Предполагалось, что она будет сильной, защитницей города, но её так унижала всего лишь одна ночь? Когда она подумала об этом, её щёки порозовели, и её охватило смущение. Ей просто нужно было идти на работу, бороться с плохими парнями, и она почувствует себя лучше, когда всё вернётся на круги своя.

Кара подошла к парадной двери DEO с кофе в руке, её светлые волосы были собраны в полутугой хвост, на ней были очки. Ей казалось, что она смешалась таким образом, хотя теперь у неё не было возможности узнать, узнали ли эти мужчины о её личности самостоятельно или каким-то другим способом. Она не носила маску. Если люди достаточно заботятся о том, чтобы найти её, и у них есть ресурсы, она не сомневается, что они смогут. Это был всего лишь вопрос времени, и она просто не знала, что они что-то планируют. Она просто надеялась, что бы ни происходило, они не попытаются снова, или у неё будет шанс отбиться от них. Её почти напугало то, как далеко зашли эти люди, лишь бы заставить её пописить.

Как будто эта мысль вызвала его, её мочевой пузырь заболел, и она слегка вздрогнула, вспомнив почти боль, которую она испытывала раньше, но она встряхнулась, показав свой значок DEO охраннику. Кара вошла в лифт и понесла его вниз. нижние этажи. Она попыталась прогнать эти мысли из головы. Ей не нужно было, чтобы подобные вещи сбивали её с толку сегодня. Это будет обычный рабочий день, она поговорит с сестрой, и всё будет в порядке. Почему бы и нет? Эти злодеи знали, что в ближайшее время она больше не ослабеет, и последние несколько ночей она улетала домой под покровом ночи, так что ей не придётся рисковать ещё одним нападением. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит это прямо сейчас. Ей нужно было дать ему время немного зажить.

Когда Кара вышла из лифта и увидела свою сестру в окружении людей, которые докладывали ей, земля под ногами Кары задрожала. Она побледнела, услышав звук тревоги на расстоянии, и почувствовала, как мурашки поползли по каждому сантиметру её кожи. Она чувствовала нутром, что ждала слишком долго, чтобы найти, кем бы ни был этот мужчина, или кем он был. Он был здесь, и это напугало её до смерти. Кара услышала, как за ней закрылся лифт, и обернулась, чтобы посмотреть. Шнуры лифта были перерезаны, и лифт и два жокея внутри рухнули на самые нижние этажи DEO. Их пронзительные крики почти мультяшно затихают в шахте лифта. Кара схватила раздвижные металлические двери руками, которые закрылись автоматически, оставив вмятину на металле, хотя это заняло немного больше времени, чем обычно, чтобы раздвинуть двери. Она свободно упала в лифт, прежде чем ускорилась силой своего полёта.

В тот момент, когда она приземлилась на лифте, она почувствовала, как он стал ускоряться из-за силы падения, хрустящего металлом под её сапогами, крики женщин внутри наполняли её уши ужасом, когда она открывала люк наверху, который позволял людям спасаться в экстренных случаях. Эта ситуация подходила под эту категорию. Она потянулась внутрь и схватила обеих женщин на руки так быстро, что вихрь бумаг остался позади, когда она поднялась через большую дыру, которую она проделала, достаточно большую для трёх человек одновременно, если они не возражали против небольших порезов и синяков на теле. быть расплющенным в слишком большой жестяной банке. Кара летела с ними так быстро, как только могла, не причиняя вреда бедным женщинам, которые, скорее всего, испугались за жизнь.

Приземлившись на пол, на который она впервые ступила, две женщины упали на колени, трясясь рядом с почти пустой кофейной чашкой Кары и её рабочими заметками. Кара, не теряя времени зря, помчалась в конец коридора, чтобы встретиться с Алекс, у которой был вытащен пистолет, направленный на лестницу, огни по бокам огнестрельного оружия освещали её лицо, когда пыль и обломки медленно летели каскадом. с потолка. Кара присела позади неё, шепча тихим голосом, чтобы не испугать её, сообщая ей о ситуации, ей придётся рассказать Алексу о тех мужчинах, у которых у неё не было выбора. Она просто хотела, чтобы она сделала это раньше. Возможно, она смогла бы избежать этого. Крики людей над ней наполняли её грудь чувством вины, она почти вставала, чтобы спасти их, но было важно, чтобы Алекс знала правду.

«Шнуры лифта были перерезаны, никто не пострадал, кроме большой царапины на руке Сюзанны. Алекс, я знаю, кто это делает…» Её голос дрожал, когда она позволила этому страху, царапающему её сердце, почти желать, чтобы она она могла взять его из воздуха рывком пальцев, но Алекс должна была знать. Сестра бросила на неё вопросительный взгляд. Если Кара знала об этих злоумышленниках, как она не знала? — снова прошептала Кара, опасаясь, что сестра потеряет к ней всякое уважение, поэтому её слова едва слышны из-за грохота, доносящегося откуда-то сверху. От этого сотрясалось всё здание, обломки и пыль размером не больше четверти отрывались от потолка и падали на пол.

«Несколько дней назад, когда я сказал вам, что потерял свой телефон, и позвонил вам с выжигателя, меня против моей воли удерживали люди, которые знали, кто я, я…» Лицо Алекс сразу же стало обеспокоенным, а затем ещё больше замешательства с оттенком гнева. . Она с подозрением отнеслась к этому дурацкому одноразовому телефону, и Кара уклонилась от вопроса до того, как сдалась, она знала, что должна была надавить сильнее.

«Почему ты не сказала мне об этом раньше?! Кара, ты могла пострадать! Мы должны были выследить их, выяснить, кто на них работает, есть ли у них какие-либо связи с армией, против которой мы сражались». ?» Кара подняла руки в мягком знаке извинения. У неё не было времени так драться. Она должна была передать информацию как можно быстрее, чтобы спасти любого, кто сейчас находится в плену. Невозможно было сказать, что эти бомбы могли делать на верхних этажах, разрушая всё вокруг или просто блокируя пути. Она была единственной, кто мог помочь.

«Они хотели мою ДНК. Они привязывали меня к стулу, пока я не х… я обмочился… я… это было неловко, я не хотел, чтобы вы знали… я думал, что у меня есть больше времени». Я собирался попытаться найти способ опустить эту деталь… но теперь всё в порядке… нам нужно разобраться с этим больше, чем мне нужно, чтобы спасти мою уязвлённую гордость». Алекс выглядела так, словно хотела сказать что-то, скорее всего, утешительные слова старшего брата младшему, но Кара была права. Она должна была спасти людей, которые работали наверху. Алекс, не теряя времени, вытащила рацию, которая была у неё на всякий случай, спрятанную в ящике стола, а Кара побежала к шахте лифта, летя вверх в цветном пятне, чтобы справиться с угрозой над ними, которая угрожала бедным людям. это сработало здесь.

Почти минуту спустя Кара взлетела вверх, как пуля, врезавшись в двери лифта на верхнем этаже, преодолев шестнадцать этажей за считанные мгновения. Металлические двери отлетели, задев двух охранников, которые наблюдали за шестью или около того заложниками, она всё ещё чувствовала действие наркотика, ослабляющего её, она не хотела рисковать получить пулю. Когда дула их пистолетов указали на неё, она схватила одну из металлических дверей и спряталась за ней, наклонив её вверх, чтобы любой рикошет вонзился в крышу комнаты, а не в плоть жертв.

Когда она услышала щелчок пистолета, который нужно было перезарядить, она развернулась только один раз во время лечения, одним ударом вонзив кусок священной стали им в щёки, оба мужчины рухнули на пол, их щёки были порезаны и кровоточили. Она быстро проверила всё, что спряталось, но, к счастью, их не оказалось, даже заглянув под столы. Супергёрл разорвала верёвки, которые их удерживали, и бросила беглый взгляд вниз по пожарной лестнице, прежде чем указала на пожарную лестницу. окно, её голос командовал, несмотря на усталость, которую она чувствовала.

«Гуськом в это окно! Вам, ребята, нужно добраться до тротуара, вызвать полицию, вызвать скорую помощь, а затем вернуться домой, понятно?» Она должна была быть твёрдой с ними, такие люди, которых она узнала, теперь никогда не были в безопасности, пока она не заставила их выйти из опасной ситуации. У Кары не было времени им помочь. Вместо этого она собиралась продолжать спускаться вниз, пока не очистит всё до последнего этажа, пока от этих проклятых охранников ничего не останется. Она воспользовалась моментом, присев на пол, она попыталась прислушаться к этажу под ней, ей нужно было знать, где находятся охранники, прежде чем она прыгнет в опасную ситуацию.

Сквозь толстый пол было плохо слышно, но ей удалось услышать какой-то слабый плач, резкие слова, потом тишина… кипящий гнев наполнял её грудь от последствий, они даже били этих людей, у которых не было возможности защитить себя? ! Она вздохнула и напрягла глаза, пытаясь разглядеть сквозь стену ровно столько, чтобы на этот раз увидеть четырёх охранников, двоих у шахты лифта, нацелившихся на металлические двери. Чёрт, они знали, что она здесь, и она была в бешенстве. Ей придётся пройти через пол. Двое других охранников стояли у окна, хотя одному из них мешала свинцовая труба, с которой у её рентгеновского зрения были проблемы. Значит, они пытались застать её врасплох, если она пыталась совершить боковое нападение, да? Она ухмыльнулась, подкравшись к окну, она ждала, пока они все переместятся, как будто ожидание было утомительным для их разума. Она благодарила всех богов за то, что заложников разместили в центре комнаты почти как приманку.

Кара подпрыгнула в воздух, а затем ударила ногами по полу, обрушив каскад обломков на одного мужчину, прижав его к обломкам, но не совсем убив. Хотя, судя по тому, как он кричал, было чертовски больно. Прежде чем другой мужчина смог сделать более одного выстрела, он сильно промахнулся и разбил лампочку на столе, заставив одного из офисных работников закричать от страха. Кара присела и бросилась на него так быстро, что только толчок от такого количества силы отбросил его через стену, он упал на два этажа ниже, приземлился на машину, она не теряла времени, беспокоясь о внезапном медлительность в её мышцах.

Она так устала, чёрт возьми! Ей нужно было спасти этих людей, но уничтожение этих многочисленных охранников в одиночку утомляло её ослабленное тело. Должно быть, она поглотила больше криптонита, чем думала. Впрочем, ей было всё равно, она была нужна этим людям, на этот раз она перерезала верёвки осколком мусора и указала на закрытое, но соединённое с пожарной лестницей окно.

«Разбейте окно, если вам нужно, просто убедитесь, что вы спустились на землю, откройте двери люка, чтобы агенты могли сбежать с нижних уровней, а затем идите домой, хорошо?» Все кивнули, некоторые были обеспокоены царапинами, которые она, похоже, получила, пробив пол, хотя они не казались такими уж серьёзными. Её голос слегка задыхался, как будто она бежала слишком долго. Кара встряхнулась, убеждая себя, что с ней всё в порядке, она не слаба, просто устала! Она могла отдыхать, сколько хотела, после того, как этот кризис был предотвращён.

Она встала и подошла к лестнице, услышав внизу выстрелы, она поспешила вниз, не слыша больше заложников, но видя дорожки и коридоры, покрытые обломками, и отметила их в своей мысленной карте, чтобы сообщить полиции и парамедикам, когда придёт время спасти застрявших людей. Кара пробралась на первый этаж, который занимали агенты, осмотревшись, увидела тела каких-то мужчин в бронежилетах. Затем тела некоторых агентов, которые не выиграли свои бои. Чёрт. Это зрелище принесло ей печаль, поскольку она надеялась, что с их семьями всё будет в порядке.

Кара остановилась посреди длинного коридора, вокруг неё валялись опрокинутые столы и бумаги, словно их пронёс смерч разрушения. Через холл от неё перед закрывающимся лифтом ждала женщина, мужчина в чёрном костюме и мужчина в белом костюме спускались на первый этаж. Это они стояли за этим; она это знала. Её глаза встретились с глазами женщины, и она дождалась ответа, прежде чем окликнуть.

— Я так понимаю, мы не в самых дружеских отношениях? Рыжая не ответила словами. Вместо этого она взяла большой валун одной рукой и бросила его в себя. Кара напряглась, не имея времени среагировать. Она отшатнулась и ударила по скале, стальные балки, вбитые в бетон, с грохотом упали на пол, когда внезапная остановка расколола скалу и покрыла пол кусками цемента. Кара изо всех сил пыталась скрыть своё тяжёлое дыхание, рваные джинсы и взъерошенную рубашку.

Рыжеволосая женщина двинулась вперёд, и мысли Кары вернулись к вспышке и его мета-людям, с которыми она уже сталкивалась раньше. Может быть, это тот, кого наняли эти двое или заставили помочь им? Кара не могла рисковать тем, что эта женщина безудержно бегала по зданию, разбегаясь, она сделала движение прямо из книги своих сестёр и развернулась, целясь ногой прямо в самое слабое ребро. Она почувствовала внезапное сопротивление и замерла, страх заставил её пробежать по позвоночнику. Женщина схватила её за лодыжку, как ни в чём не бывало. Была ли она действительно так слаба, или этот Метачеловек был так силён?

Она почувствовала, как её нога болезненно подогнулась, и она вскрикнула, когда её стащили с единственной устойчивой ноги, и она упала на зад, её лодыжка снова болезненно сжалась, она яростно ударила другой ногой и попала рыжеволосой женщине в грудь. отправив её, спотыкаясь, только на несколько шагов. Кара была ошеломлена. Она применила такое же количество силы к мужчине, которого отправила сквозь стену. Она встала, отдавая предпочтение ноге, которая почти не была сломана силой этого сжатия. Две женщины уставились друг на друга, Кара опасалась даже попытки сразиться с этой женщиной, но она всё равно бросилась, как и женщина. Кара попыталась ударить её, но не успела уйти далеко, как женщина схватила её за горло, хотя она не задохнулась, так как почти оторвалась от земли, хотя женщина была немного ниже её.

«Меня зовут Эмили». Она пробормотала, её голос был механическим и спокойным, как будто она даже не вспотела, а она и не вспотела. Как она была такой сильной? Даже самый крепкий метачеловек, которого она встречала, никогда не смог бы победить её, даже если бы она была хотя бы наполовину так сильна, как она.

«Что ты?» Супергёрл задохнулась, на её коже образовались синяки из-за всё более крепких объятий Эмили. Супергёрл боролась, прежде чем она закричала от поражения, зная, что она не сможет справиться с этим в одиночку, поскольку рядом с ней не было агентов, которых она видела. Кара продолжала сопротивляться, даже когда её зрение затуманилось, а затем медленно потемнело. Эмили перекинула блондинку через плечо и двинулась к лифту вслед за мужчинами, которые дали ей эту силу. Эмили встретилась с мужчинами в костюмах противоположного цвета за зданием, все полицейские сирены и вопли скорой помощи были разделены самим зданием DEO. Было трудно не рассмеяться над Блэком, когда Супергёрл сидела на сиденье рядом с Эмили, которая пристегнула их обоих. Уайт сел на место водителя, и их машина исчезла на дороге, их план сработал. Они вернули её, и теперь она подчинится их воле, а у Уайта был план…

*003*2019-03-29 23:38

Ещё одна «установочная» глава, довольно короткая. Наслаждайтесь!

Глава 3

— Хэнк!.. Хэнк?! Пожалуйста, скажи мне, что ты здесь? Алекс звонил на частоте, зарезервированной специально для лидеров в кризисной ситуации, был шанс, что он не сможет дозвониться до своей рации, или кто-то добрался до него первым. Волнение от беспокойства пробежало по её позвоночнику, когда она закрепила рацию на поясе с помощью встроенного зажима. Она побежала к лестнице, желая посмотреть, сможет ли она пойти ему навстречу, но её быстро остановили двое мужчин в бронежилетах. Их лица были скрыты за козырьками из пуленепробиваемого стекла. Это не помешало Алексу выстрелить в мужчин по два раза, целясь в чуть менее бронированные шеи.

Когда одна из пуль попала в мужчину слева, заставив его содрогнуться, из-под его забрала капала пена, Алекс попятился, промахнувшись по человеку справа. Он двинулся к ней, сверкая пистолетом, Алекс не мог разобрать марку в этом свете, мерцающие огни из-за того, что битва шла наверху. Но если Алекс и знала что-то о таких больших блестящих пушках, так это то, что они были автоматическими и обладали чертовски мощным ударом.

Алекс действовала быстро, когда мужчина направил на неё пистолет, она ударила его, оставив костяшки пальцев о дуло оружия до крови, её кровь размазалась по её бледной коже. Пистолет отлетел в сторону на несколько секунд, Алекс ударил человека в живот веерным ударом, не ожидая реального повреждения, но зная, что человек в бронежилете чувствует себя неуклюжим, и ему трудно двигаться, если он не был хорошо обучен. Этот человек, по крайней мере, в бронежилете, не споткнулся на несколько метров, когда Алекс хлопнула пистолетом по забралу и выстрелила три раза, отбирая его, когда тело дёрнулось в конвульсиях, прежде чем упасть на пол и замереть в странной неподвижности.

Алекс пробежала мимо людей на земле, офисные работники позади неё пришли в себя, они на всякий случай связали двух головорезов и начали баррикадироваться, пропуская тех, кому удалось избежать побоища или попасть в плен над ними. Алекс сбегала по лестнице, поднимая их по три за раз, и часто спотыкалась, но у неё не было времени беспокоиться о собственном благополучии, директор должен был считаться убитым или инвалидом, и она не могла рисковать. о том, что его использовали для открытия файлов, кто бы этого ни хотел.

Алекс ворвалась в комнату несколькими этажами выше, к счастью, хотя и подозрительно, она не наткнулась на вооружённых охранников. Когда она открыла дверь в то, что должно было быть офисом Хэнка, она услышала громкий треск, и Хэнк рухнул на пол, его форма снова сменилась с марсианской на человеческую. Алекс остановился, увидев двух мужчин и женщину с рубиново-рыжими волосами. Мужчина в чёрном костюме повернулся и посмотрел на неё с дерзкой улыбкой на губах, когда он указал на упавшего директора, который, казалось, дышал, хотя его голова была ранена. выглядели серьёзными, если бы не стремились сразу.

«Мой мой ты, должно быть, легендарная сестра летающей неприятности наверху, убирающая одноразовые предметы, пока мы говорим, утомляющая себя для настоящего главного события». Говоря это, Блэк погладил алые локоны миниатюрной женщины, стоявшей рядом с ним. Кто непоколебимо стоял рядом с ним, когда полы над ними грохотали почти всё ближе, тревожно. Алекс стояла на своём и направила пистолет прямо на женщину, она знала кое-что о том, что нельзя судить о книге по её обложке, её сестра яркий тому пример, мужчина в белом костюме, казалось, даже не вздрогнул, когда брюнетка стояла неподвижно вместо того, чтобы он задал ей простой вопрос. В его голосе звучала снисходительная невозмутимость.

«Я бы не стал заморачиваться с горохострелом мисс. Он вам не понадобится, хотя, возможно, вам понадобится с потерей вашего звёздного игрока». Блэк усмехнулся словам своего компаньона и похлопал рыжую по плечу, проходя мимо Эмили. Они коснулись плеч Алекс, которая напряглась, несмотря на её попытки сделать вид, что всё это её не смущает. Она направила пистолет между глаз Уайта и пробормотала, её голос был слышен из-за дрожи над ними: «Супергёрл не вызывала этих сотрясений, если эти монстры взрывали заряженные бомбы… отвлекали? Если их план состоял в том, чтобы похитить её младшую сестру, у них было другое дело!! «Зачем тебе её ДНК?! Ты не можешь воспроизвести криптонианцев в нашей атмосфере, ты это знаешь… в чём твоя настоящая игра?» — спросила она, её голос был сильным и непоколебимым, хотя её беспокойство росло, когда толчки внезапно прекратились, оставив здание с тишиной, которая нервировала её до глубины души.

Они смотрели друг на друга свысока, а Уайт решал, стоит ли злить пленницу убийством её сестры… нет, наверное, нет, они не хотели давать ей шанс воспользоваться каким-то ранее неизвестным резервом силы. сила над мёртвым братом. Уайт шагнул вперёд, и Алекс выстрелил, потом ещё… и ещё, и он даже не вздрогнул, неужели он не человек?! Алекс попятилась и попыталась пнуть его, а когда это не сработало, она попыталась ударить его. Он просто усмехнулся ей в лицо, его рука схватила её за горло, и она начала задыхаться, поднявшись в воздух, Алекс боролся за свою жизнь, царапая руку и костяшки пальцев, едва оставив на коже вмятину, не говоря уже о царапине. .

Мужчине наскучила её демонстрация беспомощности, и он швырнул её в угол рядом с обмякшим телом Хэнка. Алекс держала её, теперь уже в синяках, горло, кашляя, когда она смотрела, как мужчина входит в дверной проём, дверь закрылась, и она услышала щелчок замка. Алекс почувствовала, как её глаза наполняются слезами, какими бы сильными ни были её сёстры, эти люди выглядели как обученные убийцы, Кара была просто девочкой без подготовки, несмотря на всю её грубую силу, что, если она проиграет? Что, если у них есть её младшая сестра? Её зрение затуманилось ещё больше, когда её надтреснутый напряжённый голос прошептал почти как предупреждение, которое она никогда не услышит.

«Кара…» В этот момент Алекс попыталась быть сильной и слабо перевернулась на бок, точки плясали перед её глазами, когда она перевернула Хэнка на спину. Она нащупала пульс и нащупала его, слабый и непостоянный, но он был. Алекс встала на трясущиеся ноги и подошла к двери, но она была заперта, в здании стало жутко тихо, она почти слышала, как быстро бьётся её сердце. Она попыталась пройти через него, порывшись в столе Хэнка, она вытащила аптечку, которую он хранил там, обычно только для небольших порезов бумаги, которые он получил, она не предназначалась для тяжёлых вещей, таких как заделка кровавой раны в чьей-то голове, но это это всё, что у неё было, это может даже помочь ему проснуться в конце концов, если ей повезёт.

Пока Алекс вытирала кровь и зашивала его рану, насколько могла, она почувствовала потребность в туалете, она почти не замечала этого раньше, учитывая всё волнение и панику, вызванные нападением. Она пыталась не обращать на это внимания, сжимая бёдра вместе, накладывая несколько бинтов на швы, укладывая его на спину с немного приподнятыми ногами, чтобы кровь могла легче течь к его голове, где он только что сильно потерял. Она надеялась, что это заставит его проснуться немного раньше, она действительно даже не могла представить, что произойдёт, если Хэнк умрёт. Он уже помог DEO сделать так много замечательных вещей. Она попыталась выкинуть эти мысли из головы, но это заставило её задуматься только о том, как много ей нужно в туалет.

*004*2019-03-30 17:56

Глава 4

Алекс перешла на другой конец комнаты, оглядываясь в поисках растений в горшках или чего-нибудь ещё, что могло бы помочь ей облегчиться. Не до конца, ровно настолько, чтобы ей больше не нужно было об этом беспокоиться, но их не было. Чёрт возьми, ей просто необходимо было выпить утренний кофе, не так ли? Очень большой, она плохо спала прошлой ночью, у неё было плохое предчувствие насчёт следующего дня, и она была права. Алекс сжала колени вместе, протиснув руки между бёдрами, чтобы удержаться, пока она дрожала.

Чёрт, было так трудно не думать о том, чтобы пописить, ей казалось, что если она будет слишком много двигаться, ей придётся излиться на себя, чтобы хотя бы немного ослабить давление. Ей казалось, что её мочевой пузырь раздулся до размеров воздушного шара, хотя это было всего лишь её воображение. Образ в её сознании заставил её тело повернуться против неё, внезапный поток жидкости намочил её штаны, и она задохнулась, её штаны стали ещё темнее, но, чёрт возьми, если на них не было ни капли её стыда, две маленькие реки промокнув по бокам своих бёдер, она сжала их вместе, сумев остановить поток, по крайней мере, на несколько жалких минут…

Она выругалась себе под нос, смахнув потные пряди с глаз, Алекс попыталась отвлечься от этого, шагая взад-вперёд, пока не заметила свой пистолет. Зажатый между дном стола и опорой, которая его поддерживала, рядом с рукой Хэнка он излучал мягкое свечение. Она вздохнула с облегчением и, подняв его, сразу же направилась с ним прямо к двери. Прицелившись в дверной замок, она произвела три выстрела, и дверь с тихим скрипом распахнулась. Так сильно потрясая металл, что что-то внутри металла, должно быть, расплавилось.

Наградой Алекс за все её усилия стал приклад автомата, ударивший её по щеке, отчего она рухнула на землю с громким ударом и криком удивления и боли. Она села, слегка дрожа, чувствуя, как пятно медленно расширяется на её штанах, когда её тело потеряло всякий контроль из-за её второй ошибки в концентрации, её бёдра потемнели, она дрожала от облегчения, затопляющего её тело, но она ничего не могла сказать об этом, унижение охватившее. её сердце и отказывается отпускать.

Вошёл один охранник, его приятель охранял дверь на случай, если кто-то придёт за их двумя заключёнными, они должны были оставаться на месте и убедиться, что прошло хотя бы несколько часов, прежде чем Алекс сможет даже подумать о побеге, бомбы взорвались. должны были ловить офисных работников и охранников, людей, которых они должны были спасти в какой-то момент, что могло замедлить их или, по крайней мере, лишить их доступа к их ресурсам. Их боссы хотели, чтобы они замедлили усилия по спасению Супергёрл теперь, когда их цель получила возможность рассказать людям о том, что они с ней сделали. Наивысшим приоритетом являются Алекс и Хэнк, два главных человека в DEO.

— Вставай! Попробуй ещё раз открыть эту дверь, и я… Охранник заметил, что Алекс даже не шевельнулась от внезапного крика. Струя брызнула через толстую ткань на её промежности, влажное пятно расширилось, когда Алекс помочилась, сопровождаемое громким шипением. Её щёки покраснели от смущения. Её тело отказалось от неё. Она даже почувствовала, как немного расплакалась, писая перед врагом, как будто она была… боже, как она могла быть такой бесполезной, когда сестра нуждалась в ней? Охранник не знал, что сказать, эта якобы тренированная женщина, владеющая почти каждым видом оружия, какое только можно назвать, сидела в луже собственной мочи и скулила, как побитая собака. Мужчина споткнулся о свои слова, тихо бормоча

«Чёрт, ладно хм… встань, Крэйг хватай её подругу, мы везём их в камеру, понял?» Охранник знал, что это технически запрещено, но он чувствовал себя ужасно за неё, после всей этой травмы, через которую она должна пройти, писая перед незнакомцами? Он может работать на бессердечного ублюдка, но сам он не был бессердечным ублюдком, по крайней мере, он на это надеялся. Что могла сделать женщина, которая только что обмочилась, кроме как сдаться? Они не будут бояться её в ближайшее время. Крейг вышел вперёд и обезоружил Алекс, забрав её оружие и засунув его за пояс.

Охранник, который видел, как Алекс стыдится себя, подхватил Хэнка в свадебном стиле, вынося его вперёд, Алекс встала, изо всех сил стараясь не всхлипывать, не желая чувствовать себя ещё более беспомощным ребёнком, чем она уже чувствовала. Она шла впереди охранника, который видел её мочу, прекрасно зная, что ей в спину направлен пистолет, и если она попытается что-то сделать, то единственное, что она получит за свои неприятности, это дырявый позвоночник, и она не хочу, чтобы тебя нашли мёртвым в мокрых штанах. Она была так смущена, что её зад был явно мокрым, с её бёдер капала жидкость на штаны, ещё больше распространяя её стыд, делая видимым для всех, кто её видел, что она описилась. Неудивительно, что Кара не сказала ей об этом, она была так смущена, что не могла не хотеть привести себя в порядок и часами свернуться клубочком в постели.

Пока она шла, охранник перед ней заметно напрягся, и она задавалась вопросом, почему охранник позади неё ничего не заметил. Она молчала, видя, как ноги Хэнка больше не болтаются, как обмякшие тряпичные куклы, он проснулся? Охранник остановился и обернулся, и Алекс никогда в жизни не была так впечатлена Хэнком. Под рубашкой мужчина спрятал пистолет. Она не знала, когда и как, может быть, даже когда начались первые толчки, но пистолет был направлен в забрало человека, который его держал. Было почти комично видеть Хэнка в такой девчачьей позе, но при этом полностью контролировать ситуацию. Хэнк заговорил, его знойный голос дрожал от ярости, когда его глаза встретились с охранником, который по ошибке сжалился над Алекс в её постыдном состоянии.

«Положи пистолет, достань магазин, включи предохранитель и уходи». Пока он говорил, охранник, который держ%л его, сделал то, о чём его просили, даже если это не было направлено на него, не желая рисковать с разъярённым человеком, которого он нёс. Медленно оба мужчины бросили свои пистолеты на ковёр под собой, магазины последовали за ними, они щёлкнули предохранителем своего огнестрельного оружия. Один охранник поставил Хэнка на землю, но он быстро пошатнулся, Алекс двинулся, чтобы помочь ему встать, когда два охранника повернулись и ушли, безоружные, скорее всего, в объятия офисных работников с ручками, ожидающих мести за часы страха, которые они испытали. только что терпел. Алекс наклонилась, чтобы поднять пистолет, так что у них была хоть какая-то защита, если они кого-нибудь увидят.

Алекс отвела Хэнка к лестнице, медленно поднимая их, она объяснила ему ситуацию, Хэнк изо всех сил старался не отставать от всего, что она говорила, хотя голова у него пульсировала, а во рту был нечёткий привкус телевизионных помех. В конце концов, пара выбралась наружу, изо всех сил пытаясь встать под тяжестью Хэнка из-за её собственной слабости страха и стыда. К счастью, скорая помощь подбежала вперёд и взяла Хэнка на руки, как куклу-принцессу, очевидно, привыкшую постоянно поднимать людей. Алекс качнулся вперёд, нигде не видя признаков Кары. В такие моменты её сестра влетала в окна и вылетала из них, доставляя плохих парней и спасая мирных жителей.

Даже репортёры поблизости говорили такое, спрашивая в свои камеры, где может быть чудо-девушка в плаще. Алекс избегала попадания в поле зрения камеры из-за своих мокрых штанов, которые теперь могла видеть сотня прохожих, а теперь и каждый фельдшер. Ей было так стыдно за себя. Она села с Хэнком в машину скорой помощи, в которую его поместили отчасти просто для того, чтобы скрыться от посторонних глаз. — пробормотал Хэнк, хотя казалось, что он не в себе, когда ему в руку воткнули капельницу, и он проследил взглядом за светом. Медработник не обратил особого внимания на их разговор, зная, что как только он закончит здесь, он понадобится снаружи, чтобы помочь с гражданскими, пострадавшими в результате контролируемых взрывов.

«Что бы ни случилось с Карой, Алекс, мы вернём её, она сильная девушка, она способная, у неё есть старшая сестра, которая показала ей, как позаботиться о себе в таких ситуациях… если что… рыжеволосая женщина… Эмили, я думаю, что в её имени действительно есть что-то от её ДНК… ??У Кара после борьбы со всеми этими плохими парнями не было бы шансов, даже с такой умной, как она». При его словах Алекс напряглась, уже чувствуя себя неловко в своих мокрых штанах, теперь это? Мир действительно пинал человека, когда он был внизу.

«Им удалось получить часть её ДНК? Когда Кара рассказала мне об этом, она сказала, что выбросила всё своё… несчастный случай за окном, за несколько часов до того, как они, должно быть, нашли её пропавшей…» Алекс прикусила губу. , беспокойство пронзило её, она не сомневалась, что им понадобится больше ДНК, больше суперсолдат, но как они это получат? Заставят ли они Кару больше мочиться? Кто знал, что они сделают с ней теперь, когда она сбежала… она вздрогнула при мысли, что Хэнк заговорил, заметив её очевидный дискомфорт. Скорая помощь мчится по дороге.

«Я не уверен, даже небольшая капля… ну, в таком несчастном случае может содержаться достаточно ДНК, чтобы дать человеку маленького роста способность Супергёрл столько времени, сколько ему нужно, чтобы начать эту атаку… Со всеми из тех выброшенных мужчин, у Кары были бы заняты руки ещё до того, как она встретилась с женщиной». Алекс кивнула, её сердце упало, у них снова была её сестра… как они собирались вернуть её…?

«Я никогда раньше не видел этих мужчин в костюмах, но это меня не удивляет, если бы они проводили агитацию, они могли бы нанять любое количество людей, чтобы преследовать нас всех… у них есть ресурсы, если они могут извлечь ДНК, и свяжите Супергёрл… у них должен быть криптонит… хотя я не думаю, что они её убьют». Хэнк кивнул в знак согласия, машина скорой помощи резко остановилась, Хэнка выкатили на носилках в коридор, Алекс последовала за ним с тревожным выражением лица. Однако её остановил врач, который предложил ей пару халатов и тёплую улыбку от женщины к женщине.

«Мисс, вы из инцидента с DEO, верно? Вот, возьмите это, номер его комнаты два четвёртого. Я уверен, что вы скоро захотите поговорить с директором». Алекс выглядела взволнованной из-за того, что оставила Хэнка, но скорая помощь, не теряя времени, потащила его по коридору, поэтому она кивнула, проскользнула в ближайшую в*нную и использовала влажное бумажное полотенце, чтобы вытереть ноги, выбросив мокрые штаны, и надев тёмно-синий халат, она провела пальцами по волосам, думая о Каре… и надеялась, что с ней всё в порядке, она спасёт свою младшую сестру… выражение её лица, когда она призналась, что была вынуждена пи было так стыдно и грустно… теперь она поняла, теперь это было непростительно.

Алекс вышла из в*нной, её сердце, казалось, билось в груди миллион раз в секунду, благодарная, что милая женщина дала ей что-то, во что можно переодеться. Она нервничала, но чувствовала себя немного лучше теперь, когда постоянная влажность её попы напомнила ей о её позоре всего час назад. Она медленно пошла обратно в больничную палату, ей тоже дали указания, читая номера, она остановилась у торгового автомата, взяла воды себе и Хэнку… она надеялась, что он чувствует себя лучше, она дико хотела поговорить с Хэнком о мужчинах, она прекрасно помнила их черты, особенно яркие глаза лысого мужчины, слишком яркие, как стерилизованная комната, в которую никого не пускали… это было неестественно.

Алекс почувствовала, как холодный конденсат на бутылках с водой почти позволил им выскользнуть из её пальцев, заставив её вырваться из этого. Она обнаружила, что стоит безучастно перед комнатой Хэнка, встряхнувшись, она вошла, удивлённая, увидев жокея за столом DEO, руку на перевязи, передавая компьютер Хэнку. У конторщика на видимой руке были ожоги от верёвки, и она посмотрела на Алекс и пробормотала голосом тихой испуганной мыши. «Супергёрл… где она?» Этот вопрос занимал всех, особенно тех, кто был спасён. Они заметили, как она устала, и все хотели знать, в порядке ли она. Никто не видел, как она выходила из здания; никто не видел её внутри здания. Алекс воспользовался моментом. Она не хотела, чтобы обнародовали слухи о том, что её похитили, тем более о том, что чудо-девочку можно поймать самой. Она улыбнулась мышиной девочке и пробормотала.

«Ей сегодня было немного плохо, никому не говори, хорошо? Супергёрл отдыхает у себя дома. Она спасла многих из вас сегодня наверху, с ней всё в порядке». Мышевидная девочка выглядела облегчённой, Алекс знала, что она скажет своим друзьям, чтобы они помогли им, и они скажут своим друзьям. Он распространил слух, что Супергёрл может победить сотни и быть в порядке. Надеюсь, после того, как они спасли её сестру, с Карой больше никогда ничего подобного не случится. Алекс был бы в этом уверен. DEO повысит свою безопасность, ей всё равно, сколько ей придётся лоббировать это у Хэнка.

Девушка обошла Алекса, а коротко стриженный брюнет направился к кровати Хэнка, где тот лихорадочно что-то бормотал. Его голос был немного невнятным, у него определённо было сотрясение мозга, капельница в его руке, вероятно, сделала что-то, что вызвало у него гиперактивность… так что он не спал и не потерял свою жизнь… хотя он был марсианином, она задалась вопросом, сотрясения мозга подействовали на него так же.

— Что ты делаешь, Хэнк? — спросила Алекс, её голос был пронизан усталостью, её тело было истощено, страх, боль, беспокойство — всё высасывало её энергию, как вампир. Хэнк взглянул на неё так, словно только что понял, что она здесь, а затем показал ей экран компьютера. На экране была качественная картинка Чёрного и Белого за зданием, они даже не удосужились вынуть камеру слежения, настолько они были дерзки, думая, что победят. Это вызвало мягкое рычание Алекса.

«Именно здесь подъезжает на «Мустанге» тот, что в чёрном костюме. Я сделал скриншот номерных знаков и отправляю их на БОЛО с полицией, связанной с похищением. Хотя эта машина, скорее всего, украдены, иначе у него не было бы никаких номеров». Алекс кивнул, зная обо всём этом, но знал, что у Хэнка сейчас много энергии, и он застрял в постели на день или два, если он хотел помочь таким образом, она, конечно, позволила бы ему.

«Но где же Кара? Где эта рыжая сучка, Хэнк… Мне нужно что-то, чтобы выстрелить. Они могут сделать с ней что угодно прямо сейчас. Я не могу допустить, чтобы они причинили ей боль только потому, что хотят». Директор кивнул и что-то пробормотал, его глаза, казалось, то смещались, то терялись в фокусе, хотя его разум был по-прежнему острым, как гвоздь.

«Посмотрите сюда, отметка времени всего через час после полудня». Алекс резко вздохнула, увидев, как рыжеволосая девушка держит Кару на пальцах, с которых капает кровь из пореза на ладони, синяки на шее, вся разорванная одежда. Она чувствовала, как в ней поднимается гнев, ей хотелось выбить из них всё дерьмо и уложить Кару в постель, пока она не выздоровеет, что она собиралась делать? Безысходность наступала как раз под обжигающей яростью, если машину угнали, как найти следы этих людей?

Хэнк положил руку ей на плечо, пытаясь без слов утешить. Алекс почувствовала, что её зрение расплылось, глаза стали водянистыми и красными. — прошептала она, когда из компьютера донёсся звон, Хэнк вздрогнул от внезапного шума, прежде чем закрыть запись с камер наблюдения.

«Что это было за электронное письмо?» Она пыталась не позволить своим эмоциям поглотить её, иначе у Кары не было надежды, она должна была быть сильной старшей сестрой и продолжать работать, чтобы спасти её, сколько бы времени это ни заняло.

«Нет, Алекс, это не… невероятно законно по человеческим меркам… взлом базы данных лиц ФБР… отпечатки пальцев… известные преступления…» Алекс взглянула на него с облегчением на лице. , она посмотрела на экран, когда он передвинул его, чтобы ей было лучше видно. Лысого мужчину в белом костюме, которого она видела, предположительно звали Джеймс Хеншоу, человека в чёрном костюме с выбритыми боками звали Уильям Хастоуэй. Они были известны тем, что работали наёмными убийцами, соучастниками преступления… они не были ни братьями, ни любовниками, якобы вместе отбывали тяжёлые сроки в стране третьего мира, их страна отказала им в побеге… так что они вырвались и использовали свои навыки, чтобы сделать себе имя в сообществе киллеров. Алекс глубоко вздохнул и пробормотал, просматривая страницу с информацией орлиным взглядом.

«В нём ничего не говорится о том, где они живут или на кого они могут работать… приятно иметь предысторию, но… нам нужно больше, чем этот Хэнк». Хэнк кивнул и прокрутил вниз до фотографий, на которых они недавно были найдены. Таких картинок было несколько. На одном из них Блэк, опирающийся на мост, выглядел как Пэрис, разговаривающий по телефону, но отметка времени была старше, примерно на год. Тем не менее, более свежие вызвали дрожь страха в спине Алекс, когда она узнала то, что должно было быть старым заброшенным особняком, которым больше никто никогда не пользовался… реконструированный, оборудованный, казалось бы, первоклассным наблюдением. Уайт и Блэк выходили из вишнёво-красного мустанга, того самого, который они видели. Когда она открыла рот, чтобы указать на это, Хэнк улыбнулся ей, всегда поучая её, даже когда она была лучшей из лучших.

«Я уже смотрел по камерам дорожного движения, чтобы определить направление, в котором они ехали… похоже, особняк на Дьюсвоя-лейн и Кершоу-роуд… на холме. Нам будет невероятно опасно туда попасть. пушку нужно будет перезарядить». Алекс кивнула, прежде чем сделать паузу, бросив на наставника вопросительный и обеспокоенный взгляд.

«Хэнк, ты подключён к капельнице, ты можешь сейчас стоять самостоятельно». Спрятавшийся марсианин встретился с ней взглядом и, не глядя, обхватил руками капельницу и выдернул её, сняв наклейки с кардиомонитора и вздрогнув, когда они выдернули волосы на его руках и груди.

«Я в порядке. Я исцеляюсь намного быстрее, чем обычный человек, без обид». Алекс закатила глаза и встала, взяв с собой ноутбук, она протянула ему его рубашку, из кучи одежды, никто не удосужился помочь ему облачиться в больничный халат, имея так много из инцидента с ДЭО, которые требовали внимания и помощи. Они поспешили в холл, медсестра ворвалась в его палату всего в нескольких шагах позади него, прежде чем заметила, что он ушёл, по зову других медсестёр Алекс и Хэнк поспешили к лифту, быстро прижавшись к ним, как врач снизу. зал указал и уведомил остальных вокруг него. Ведь директор ДЭО был приоритетным пациентом. Если бы его похитили или ранили, их больнице было бы стыдно навсегда.

Когда лифт спустился, Алекс пошла с ним обратно в свою квартиру, где у неё были ресурсы и еда. Им нужно было убедиться, что они готовы, последнее, что нужно Каре, это неудачная спасательная миссия.

Потребовалось некоторое время, чтобы несколько странных взглядов были брошены на Алекс в халате медсестры. Хэнк выглядел так, будто только что проиграл бой с особенно разъярённым блендером с привидениями, его голова была забинтована. Как только они добрались до квартиры, Алекс села на свой диван, пытаясь больше узнать об этих мужчинах, даже углубившись в даркнет, чтобы увидеть их веб-сайт, где они предлагали свои… услуги, хотя в настоящее время они не принимали их. какая-нибудь работа в данный момент… скорее всего, они были слишком поглощены тем, чем занимались сейчас… причиняли боль своей младшей сестре. Была идея выманить их и заставить отпустить Супергёрл в обмен на их соучастника в преступлении… Алекс нуждалась в помощи, чтобы штурмовать замок, она не могла позволить им так ранить Кару, просто идея того, кем она была. прохождение разбило ей сердце. Она спасёт Супергёрл. В этом у неё не было никаких сомнений.

*007*2019-04-12 16:44

Глава 5

Разум Кары, казалось, вытаскивал себя из могилы с четвертью своей обычной силы. Нечёткая тьма, казалось, глубоко впилась когтями в её сознание, затягивая её обратно в нору сна. Кара не открывала глаз, медленно вспоминая, кто она такая и где она должна быть. Вместо этого она попыталась осмыслить происходящее, к ней медленно возвращались воспоминания, когда она вспомнила вспышку малиновых волос и слегка вздрогнула, вспомнив рассыпающийся ДЭО, звуки взрывов. Эта женщина… была такой же сильной, как она… такой же быстрой, как она, возможно ли, что они каким-то образом получили её ДНК? Этого не могло произойти, не так ли? Кара почувствовала, как её сердце замерло в отчаянии, её кровь застыла в жилах, когда она поняла, что это вполне могло быть так.

Несмотря на то, что прошло, должно быть, несколько часов, прежде чем Блэка нашли привязанным к стулу… им как-то удалось что-то раздобыть, не всё ли высохло? Если эта женщина не была одним из мета-людей, о которых ей рассказывал Барри, Флэш, то именно это должно было случиться… Не было ни одного живого человека, обладающего такими способностями. Женщина должна была быть человеком, в базе данных DEO не было такой рыжеволосой женщины, как она. Сделав долгий, медленный вдох, прежде чем открыть глаза, она поймала себя на том, что остановилась в лёгком удивлении, когда огляделась.

На самом деле, вся комната была довольно милой? Судя по тому, как окружали её тени, казалось, что там было два окна, одно позади неё, а другое справа от неё, тёмно-синие занавески висели на тёмных деревянных рамах окон. Она перевела взгляд влево и увидела красивую кровать с балдахином в стиле принцессы, ещё один дорогой на вид деревянный шкаф рядом с большой дубовой дверью. Кара посмотрела на дверь, которая была прямо напротив неё, заметив устройство рядом с дверной ручкой, похожее на замок, который активировался голосом, если этот динамик что-то делал. Чёрт возьми… если бы она активировалась голосом, её предыдущий план побега ничего бы не стоил.

Говоря о плане побега, она посмотрела на себя и заметила, что её запястья были привязаны к подлокотникам стульев стальными цепями, цепи под и над её грудью, чтобы предотвратить её драгоценный метод побега… без сомнения, они просмотрели кадры. своего предыдущего побега, хотя она не помнила никаких камер в предыдущей комнате, и Блэк не видел, чтобы она на самом деле сбежала из оков. Хотя, если честно, в то время она была занята тем, чтобы не пописить и дать им то, что они хотели… жаль, что вся эта борьба была напрасной.

Супергёрл попыталась пошевелить головой, из неё вырвался хриплый хрип от напряжения, её горло всё ещё не зажило после того, как её задушил тот, кто, как она могла только предположить, был суперсолдатом. Кара тихо заскулила от отчаяния, когда поняла, что у них даже есть ошейник на шее, прикреплённый на длинной цепочке к полу позади неё. Она была сильно прикована цепью, но, как ни странно, когда она огляделась, то заметила, что нигде нет мешка для внутривенных вливаний… Странно, что она ничего не пила, разве они не хотели, чтобы она пописила? Она попыталась почувствовать слабость в своём теле и не нашла её. Она ухмыльнулась, дерзко поднялось в её груди, когда она дёрнула обеими руками одновременно, ожидая, что дождь из металлических осколков упадёт на деревянный пол, используя всю мощь своих мышц, взволнованная шансом пролететь через здание и быстро расправиться с этими так называемыми «злодеями».

Потом ничего не произошло, и её чувство победы испарилось, как вода на солнце, так как металл даже не заскрипел, не напрягся, даже не то что стона напряжения от её сил. Стул под ней тоже был металлическим, но она ощутила знакомую дыру, охватившую её попу, заставившую её вздрогнуть, когда она поняла, что ей придётся делать… слава богу, у неё не было утреннего кофе, даже в тот же день, когда её снова забрали, она понятия не имела, она могла уже несколько дней отсутствовать и не знала бы.

Она старалась держать нервы в узде. Казалось, что сталь не уменьшила её силы, поэтому она немного подождала и использовала своё рентгеновское зрение, глядя сквозь стены поместья, она мало что видела, многие комнаты были облицованы свинцом. между стенами, чтобы подготовиться к её приходу или просто линию обороны на тот случай, если кто-то случайно ворвётся в это место? Она видела, что в некоторых комнатах стояли столы, но не во многих, в некоторых работали учёные с жёлтой жидкостью во флаконах. Не может быть, чтобы они собрали столько её мочи!

Чего Кара не знала, так это того, что у них была моча других инопланетян, они похищали их и привозили сюда, теперь, когда у них была Супергёрл, которая, возможно, даже сильнее самого Супермена, вполне возможно, что они могли скрестить её ДНК с чьей-то ещё, и создать настолько могущественного солдата, что мир не сможет остановить их продвижение. Если бы у них было больше мочи Кары, они могли бы продвинуться по этой новой линии доходов, но сначала им нужно было сломить бедную героическую девушку, сделать так, чтобы у неё не было другого выбора, кроме как предоставить им галлоны своей ДНК, чтобы предоставляют бесконечные возможности для экспериментов.

Однако то, чего Кара не знала, не помешало ей сейчас сходить с ума. Сердце Кары забилось быстрее, она старалась не паниковать, металл не ломался, но она не чувствовала слабости! Что творилось с её телом?! Она, наконец, почувствовала, что к ней вернулась вся её сила, и всё же… потом её ударило, как грузовиком, как… как они получили Криптонскую Сталь? Её тело обмякло в кресле, лицо… оно было наполнено страхом, беспокойством. Она никак не могла сломать этот металл, не могла легко из него выскользнуть.

Кара закрыла глаза, из неё вырвался тихий стон, поскольку она знала, что ей ещё не нужно быть сильной… пока дверь перед ней не открылась, и её глаза встретились с глазами человека в Белом Костюме. Кара сразу же сделала самое храброе лицо, зная, что есть шанс, что он увидит всё её отчаяние. Она не могла позволить ему больше видеть, она собиралась выбраться отсюда, и когда она это сделает, она сделает всё возможное, чтобы бросить этого человека в тюрьму за то, что он сделал это с ней не раз, а дважды.

Между ними стояла оглушительная тишина, напряжение росло с каждой секундой, Кара напрягалась настолько, насколько позволяло ей её тело, она не стала бы лгать себе, она боялась этого мужчину гораздо больше, чем мужчину. в чёрном костюме. В руках он держал большой мешок для внутривенных вливаний, прозрачную трубку и иглу, предположительно также сделанную из криптонской стали. Мужчина подошёл ближе к ней, и она заметно напряглась, не желая этого, боясь почувствовать себя такой слабой из-за сияющего чёрного космического камня, вырвав тихий смех из глубины его горла, прежде чем он перевернул её руку. Кара попыталась вырваться, цепи остановили её, но его рука осталась на мягкой коже внутренней стороны её руки, он даже не вздрогнул. Он был так уверен, что они её охраняют? Похоже, у него были какие-то медицинские познания, его пальцы вдавливались в её кожу, вызывая мурашки по всей её мягкой плоти, прежде чем он нашёл вену.

Не говоря ни слова, он вонзил иглу в её кожу, прокалывая её вену, когда он держал мешок для капельниц выше головы Кары, помещая его на штатив для капельниц, о котором она раньше не знала, солевой раствор медленно поступал в её систему, охлаждая её. руку и медленно снижая температуру её тела. Тем не менее, она заметила, что криптонита не было, как странно… разве им не нужно было ослабить её? Солевой раствор не был окрашен в мягкий светящийся зелёный цвет, каким, как она знала, он был бы, если бы он был в воде, а если бы он был в воде, был шанс, что он отравит её, они не могли позволить себе этого, если её похитили. был так важен. Было бы нелегко заставить её мочиться в полную силу, даже остатки криптонита почти недельной давности вышли из её организма, её тело полностью восстановилось, она могла протечь один раз на следующий день, но это было случайность.

Уайт постучала по капельнице несколько раз, специально для того, чтобы, если бы она каким-то образом зацепилась зубами за капельницу, это было бы невероятно больно, до такой степени, что это могло бы даже остановить саму знаменитую потустороннюю Супергёрл. Затем мужчина отступил назад, бросив свои тёмные глаза на Супергёрл, казалось, почти наслаждаясь её беспомощностью. Она была именно там, где он хотел, нервная, беспомощная, вся прикованная цепями. Это зрелище даже вызвало у него смешок, когда он говорил, желая как бы, дать ей представление, если хотите, о способах, которыми они заставляли её писить, как будто ребёнок.

«Мой партнёр хочет убедиться, что вы даёте нам всё, что мы хотим… хотя я хочу убедиться, что вы все нуждаетесь, гораздо меньше силы воли, тогда вы согласны? Я уверен, что вы помните чувство отчаяния, цепляющееся за тебя прямо… здесь». Говоря это, он резко ткнул пальцем ей в живот, где находился мочевой пузырь, заставляя малейшую потребность в мочеиспускании внезапно почувствовать себя намного сильнее. Она слегка вздрогнула, а мужчина ухмыльнулся, надавив двумя пальцами на её мочевой пузырь и наблюдая за Карой, пока она извивалась, прежде чем блондинка зарычала на него, оскалив на него зубы, как загнанное в угол беспомощное животное. Кара была благодарна, что не потекла при первом же его поступке, но это заставило её ощутить потребность в мочеиспускании так быстро, и так остро, что она знала, что это будет у неё на уме в течение нескольких часов… это было бы почти невозможно. забудь это.

«Вряд ли! Я могу держать это сколько нужно без криптонита, ты не получишь от меня то, что хочешь легко. этот стул… Тебе некуда будет спрятаться от меня». Кара вздрогнула, но была рада, что на этот раз Алекс знала о мужчинах, преследовавших её… Кара понятия не имела, была ли она в том же Особняке, который стоял заброшенным много лет назад, но, вероятно, это было из-за дорог, по которым она прилетела. попасть домой в прошлый раз, и форму самого здания.

Она надеялась, что Алекс уже в пути, она не хотела поддаваться этим мужчинам, но, судя по выражению лица мужчины в белой костюме, у них, возможно, были способы. Даже более эффективно, чем криптонитовый фильтр, который они использовали на её капельнице раньше. Это была пугающая мысль, ожидание этого заставляло её сердце чувствовать, что оно не выдержит большего напряжения, пока мужчина в Белой Костюме не заговорит, и почти заставило её начать паниковать, единственное, что удержало её от этого, было чистое сила воли. Она не могла позволить им так легко сделать из неё марионетку.

«О, мы оба знаем, что в прошлый раз это было не случайно, мы намеренно ослабили твоё тело, мы даже наполнили то печальное маленькое жестяное ведёрко, которое у нас было для тебя раньше. То есть, пока мой партнёр Блэк не сделал ошибку, дерзнув с тобой, теперь он усвоил урок, никаких глупых верёвок, криптонской стали, никакого глупого космического камня, ты пожалеешь, что не сбежал в самые дальние уголки планеты, чтобы спрятаться от нас, и если ты сбежишь, мы тебе не позволим увидим свет, когда мы снова поймаем тебя», — сказал он, в то время как его бледные пальцы, огрубевшие от многолетнего упорного труда, скользили по звеньям цепи, удерживавшей её.

«Сломать тебя… сделать так, чтобы у тебя не хватило силы воли даже притвориться, будто ты можешь нам отказать». Кара старалась не показывать этому мужчине внешнего страха, пока он поддерживал с ней зрительный контакт. Было трудно отвести взгляд, его глаза казались лужами обсидиана, холодными и тёмными. Его слова вселили в неё страх, она хотела бы, чтобы она могла сказать, что его там нет, но она знала, что это было… и это смущало её, но она назло ему, борясь с ним на каждом шагу, пока он не потерял это снисходительное отношение.

Кара чуть не вздрогнула, когда мужчина наконец шевельнулся. Его фигура двигалась за пределами её периферийного зрения, она почувствовала, как ремень, которого раньше не могла видеть, протянулся между подлокотниками и спинкой стула. Он покоился над её мочевым пузырём, и она замерла с лёгким криком удивления, когда он был натянут до такой степени, что балансировал на грани повреждения нормального человека. Слава богу, она была криптонианкой, это наверняка привело бы к разрыву её мочевого пузыря, будь у неё нормальные мышцы. Она услышала щелчок висячего замка, безошибочный звук заставил её попытаться повернуть голову, хотя толстый металлический ошейник на её шее делал это почти невозможным. Хотя она знала, куда должен был деваться замок, когда мужчина вернулся в её поле зрения, она заметила ключ в его руке и зарычала на него, что, казалось, позабавило его, когда помощник в брючном костюме вошёл в комнату. номер.

На тележке продавщицы было множество, казалось бы, странных приспособлений, один металлический предмет, того же оттенка серебра, что и цепи, которые её сковывали, казалось, свернулся сам по себе, как бутон розы, и медленно расширялся при нажатие кнопки, электрошокер… скальпель… и всё остальное… предметы удовольствия, всё было на тележке, как будто должно было быть там. Кара посмотрела на Уайта с ненавистью, на что он ответил спокойной, уверенной ухмылкой. Помощник тихо ушёл, как будто они почти испугались оказаться в одной комнате со своей сверхсильной, хотя и захваченной женщиной.

«Тебе понравится, Супергёрл, или мне лучше звать тебя Кара? Я позволю тебе расслабиться, немного наполнить свой мочевой пузырь до завтра, тебе понравится увидеть, как все эти инструменты используются в своё время». ». С ещё одним знойным смешком мужчина обратился к двери, и та выпустила его, дверь закрылась за ним с чётким щелчком. Её сердце упало, её бдительные глаза обратились к предметам на тележке. Что они все сделали? Будет ли это причинять ей боль? Она начала бояться. Она знала, что ей предстоит многое вытерпеть, это было безошибочно, сможет ли она продержаться до тех пор, пока кто-нибудь не придёт за ней? Она вздрогнула, она, честно говоря, не знала. Кара никогда раньше так не боялась… боялась того, что человек с решимостью и больным набором ценностей может сделать с ней.

Прошло несколько часов в одиночестве, прежде чем она услышала щелчок чего-то над ней, взглянув вверх, Кара увидела вспышку камеры слежения и вздохнула, пытаясь устроиться как можно удобнее на стуле. Закрыв глаза, она почувствовала, что медленно погружается в сон.

Громкий плеск заставил Кару открыть глаза, и она дёрнулась в сидячее положение, вытянувшись, чтобы посмотреть на свои колени, мокрое пятно впиталось между её бёдрами в тёмные нити штанов. Она сглотнула, спать было плохой идеей, она не могла даже отдохнуть, чтобы из неё не вылилась слабая капля? Она знала, что это, должно быть, был богом забытый ремень, цепи вокруг неё не давали ей набрать достаточно инерции, чтобы разорвать надоедливую кожу пополам.

Кара знала, что она и так уже слишком много мочилась, чтобы надеяться, что они не возьмут ДНК. Похоже, они взяли ДНК, казалось бы, из ниоткуда, это должен был быть мельчайший источник. Она не высохнет до того, как в окно пробьётся дневной свет. У неё не было с собой в комнате часов, но она чувствовала себя почти так, как будто сейчас ранний час дня.

«Чёрт побери!» — с силой прошептала она в тёмный воздух вокруг неё. Она знала, что к утру ей понадобятся силы, она могла справиться с ремнём, разовая утечка была просто случайностью… она была криптонианкой! Она была лучше этого! Но тайная часть её задавалась вопросом, что они сделают с ней… она смирилась с тем, что по крайней мере попытается немного отдохнуть, закрыв глаза, она позволила своей голове расслабиться на спинке стула, её разум снова отключился. той ночью со стула капнуло несколько капель, её тело не осознавало, что работает против неё, даже не покрыв четверти дна ведра.

Внезапная острая боль заставила Кару вскрикнуть от боли, напрягая путы, когда что-то раскалённое добела и болезненное ощутило нижнюю часть живота, где должен был быть мочевой пузырь. Было ощущение, что её кожа покрылась мурашками. В конце концов, это прекратилось, и она отчаянно огляделась, её взгляд остановился на холодных бесчувственных глазах Чёрного Костюма. Похоже, он был очень зол из-за того, что она сделала с ним в прошлый раз.

Кара тихо задыхалась, наблюдая за ним, она даже не заметила белый костюм, стоящий позади него, пока он не заговорил, забавная нотка в его голосе, которая заставила сердце Кары биться в чистом гневе, как они посмели сделать это с ней?! Она посмотрела на то, что было в руке Уайта, и это имело смысл, электрошокер, и что-то похожее на мощное при этом… Чёрт возьми, это было чертовски больно! Почему пытали её сейчас?! Когда она встанет с этого стула, она позаботится о том, чтобы эти мужчины никогда больше не делали ничего подобного ни с кем другим!

— Доброе утро, солнышко, а как спалось? Слишком снисходительный голос Уайта сопровождался звуком металлического предмета, с которым возились рядом с ним, этот шум странно отвлекал. У подноса Блэк раскладывал странный предмет, похожий на бутон розы, и… казалось, установил таймер, прежде чем он встал перед Карой и опустился перед ней на одно колено.

Блэк потянулся вперёд и расстегнул пуговицу и молнию на своих брюках, отчего Кара порозовела от внезапного смущения, её щёки вспыхнули, когда она вскрикнула, пытаясь извиваться, чтобы каким-то образом заставить его прекратить попытки раздеть её. Что, чёрт возьми, это было?! Это было не то, что она имела в виду со всей их тактикой запугивания, её не коснулся страх, просто смущение до такой степени, что она не могла усидеть на месте из-за него.

«Ч-что за?! Прекрати!! Нет причин делать это!! У тебя есть ДНК или что ты хотел, не снимай с меня нижнее бельё!» Её мольбы были проигнорированы, её трусики были спущены и убраны, Кара снова попыталась возразить, но внезапное ощущение прохлады металла в её уретре заставило её вздрогнуть, слова застряли у неё в горле, безумный румянец заполнил её. щёки и нос сейчас.

«Вот и вы, хотите знать, что это прекрасное маленькое устройство сделает для вас и для нас?» Уайт усмехнулся, взглянув на Блэка, чтобы дать ему объяснить, штаны Кары были расстёгнуты, её нижнее бельё выглядело взъерошенным. На подносе лицом к ней рукой Блэка стоял таймер. Он ухмыльнулся ей, посмеиваясь, прежде чем оперся на стену, указывая на неё.

«Каждые десять минут вы будете чувствовать очень лёгкое… давление там внизу, глубоко внутри вас. Мы собираемся забрать те мышцы, которыми вы так гордитесь, а не ослаблять вас космическими камнями… «…мы ослабим тебя для настоящей принцессы».

Он усмехнулся, и Кара тяжело сглотнула, глядя на таймер, который уже показывал четыре минуты до конца, она надеялась, что это не будет больно… но она знала, что через в конце концов… она вздрогнула, когда часы начали отсчитывать две минуты, она почувствовала, как её тело чуть-чуть дрожит… Потом она почувствовала малейшее давление, оно не исчезло, она почувствовала несколько капель вытекают из её полного до разрыва мочевого пузыря.

К счастью, её штаны впитали его, мужчины даже не знали, что она уже начала подчиняться их воле, но, боже, как же это было неловко, холодный металл имел такую власть над ней и её телом, это было действительно неловко. Мужчины усмехнулись, Уайт коснулся плеча Блэка и кивнул, прежде чем он вышел из комнаты, приказав двери открыться, прежде чем он выйдет из неё.

— Давай повеселимся, блондинка. Кара вздрогнула, когда Блэк взял электрошокер с подноса рядом с ней, усмехнувшись, когда он увеличил мощность с двух до трёх, включив его, он держ%л его чуть подальше от кожи её мочевого пузыря. Кара с жестокой решимостью сдержала всхлип, она не хотела, чтобы эти мужчины увидели её такой слабой. Тем не менее, она закрыла глаза, когда почувствовала, как электрошокер вдавился в неё, и громко вскрикнула, чувствуя, как через её тело проходит мощный электрический ток из одного болезненного эпицентра. Через полных две минуты Блэк оторвался от электрошокера и усмехнулся, её рубашка была задрана, чтобы он мог видеть красную кожу и Кару, бросающую на него взгляд с железного стула, к которому она была привязана.

Он опустил электрошокер, и она остановилась, когда Блэк поднял что-то похожее на маленькое устройство для удовольствия. Он наслаждался румянцем на её лице, любил тот факт, что она ёрзала на стуле, пытаясь подготовиться к тому, что она вот-вот кончит, всё это время устройство «Бутон розы» снова расширялось внутри неё, её мускулы казались странными, это… … ей становилось всё труднее и труднее сдерживать те случайные утечки, которые, казалось, так любили выходить наружу, когда она меньше всего этого ожидала.

Сможет ли Кара справиться с этим? Блэк снова встал перед ней на колени, посмеиваясь, он положил руку ей на бедро, заставив её дрожать, хотя она никогда не призналась бы ему в этом. Он поднял руку и спустил её штаны до середины бедра, увидев, что её трусики уже промокли, почти прозрачны только от её мочи. Мужчина мрачно усмехнулся, включив маленькое устройство, мягкое жужжание заставило Кару безумно покраснеть, что… что это было?! Это не мучило её, это было… доставляло ей удовольствие!

Блэк прижал наконечник устройства к губам её письки, он знал кое-что о том, как свести женщину с ума, чем больше она сходила с ума… тем легче те стены защиты, которые у неё были, рушились вокруг неё. Кара не могла сдержать тихий вздох, который она издала, напрягая запястья от цепей, она пыталась сказать ему, чтобы он прекратил это, что это не смешно, но после всей боли это была такая приятная передышка чувствовать себя таким образом. . Она прикусила губу, пытаясь остановить любые будущие звуки, которые решили, что они хотят сделать смущающий вид, пока Блэк не вдавила вибратор в её губы письки совсем немного, как давно кто-то не видел её такой?! Беспомощно слаб к тому, что они делали?

Она пыталась сдержаться от того, чтобы пописить, и от того, что она чувствовала себя так хорошо, как этот мужчина, но это было почти невозможно, её трусики начали капать, от мочи или возбуждения? Кара не могла вам сказать, её разум был в каше, ощущение руки Блэка на её бедре, чтобы стабилизировать её добела, горячо в её сознании, когда он прижимал верхнюю часть маленького вибратора к основанию её клитора. Как бы сильно она ни была сильна, пытаясь остановить дрожь, пробежавшую по её позвоночнику, она не смогла сдержать хриплый стон, который издала, изо всех сил стараясь не смотреть ему в глаза. Хотя её периферийное зрение уловило высокомерную ухмылку, по какой-то причине сейчас она не особо возражала.

Его тихий смешок заставил её всхлипнуть, слегка раздражённо, в основном, когда он провёл вибрирующей поверхностью фаллоимитатора по её клитору. Кара теперь задыхалась, сдерживаться было так тяжело, что она не могла пытаться сидеть неподвижно, но каждое маленькое очевидное удовольствие, которое она демонстрировала, заставляло ухмылку на его лице расти. Её трусики и бёдра были скользкими, Блэк стянула её трусики вниз, туда, где была видна её влажность, заставив её покраснеть и извиваться, хотя слова протеста не сорвались с её губ, тайная, глубокая тёмная часть её наслаждалась тем, что её связали до такой степени, что даже она не могла. не сломать его. Было ли это наградой за то, что она помочилась? Или это было больше частью их плана поработить её?

Блэк прижал свой палец к её клитору, чувствуя, как он пульсирует от её потребности, он начал тереть кончик, когда он тянул кончик вибратора вниз, чтобы войти в неё, медленно проникая в неё с помощью устройства, наслаждаясь тем фактом, что всемогущественная Супергёрл была перед ним слабой беспомощной кашей. Теперь она принадлежала им, она и вся её ДНК были… нет, их. Кара дрожала под его пальцами, пытаясь сопротивляться желанию высвободиться и кончить, её тело кричало об освобождении, чтобы почувствовать волны и волны удовольствия, которых она хотела.

Она не могла этого сделать, это было больше ДНК, которого они не могли иметь, она хотела сделать каждый шаг трудным для них любым способом, которым она могла. Блэк почувствовал, как её дрожит, и знал, что в любую минуту она кончит, всё удовольствие перегрузит любую обычную женщину в десять раз. Тем не менее, Кара, в конце концов, не кончила, она дрожала, её голова наклонилась вперёд, она тяжело дышала, её мускулы определённо чувствовали это… даже если она не кончила, Блэк знал, что в следующий раз она это сделает, и усмехнулся, пока он счищал устройство со стерилизованной салфеткой, с которой пришла тележка.

«Я впечатлён, ты был так близок к тому, чтобы закончить, должно быть, было пыткой не закончить». Он поддразнил, любя тот факт, что он одолел такую ??сильную женщину, Её румянец был таким густым, её штаны были настолько мокрыми, что он был удивлён, что она не пришла… Криптонцы были сделаны из более прочного материала,… идея сломать её слабее, чем человеческий уровень, взволновало его и заставило хихикать, когда он вытер свою скользкую руку.

Кара не ответила, слишком сосредоточившись на попытках успокоиться, когда объект внутри неё расширился, принеся с собой несколько капель в ведро, заставив её вздрогнуть от смущения, всё это… их план медленно, но верно работающий. Кара услышала чёрный голос, но толком не поняла, что было сказано, прежде чем услышала щелчок ручки дубовой двери, и тихонько всхлипнула в пустую комнату, оставшись одна.

Он был прав, это было очень близко… всё это теперь, когда она была удовлетворена настолько, насколько могла… было неловко, ей… обычно было не так легко угодить… вся стимуляция, пытающаяся заставить её пописить! Должно быть, это всё… она почувствовала, как устройство снова расширилось, прежде чем сжаться, давая её телу отдохнуть.

Она определённо чувствовала, что она была более… слабой там, внизу, время от времени капля жидкости вытекала и впитывалась в её штаны, некоторые из которых её штаны больше не могли удерживать жидкость, падающую в холодное ведро внизу. . Она вздрогнула, когда услышала, как собирают её мочу, её тело иногда поворачивалось против неё, хотя это пугало её. Кара чувствовала, что её мышцы в нижней части живота временами отказывались слушать. Спазмы, из-за которых вырвалось больше одной капли, но, к счастью, они случались редко, всего раз, а то и два, прежде чем в комнате вокруг неё медленно потемнело.

Кара была мокрая, её начало трясти от прохладного ночного воздуха, ей хотелось оказаться дома в постели, согреться в в*нне, парить в тёплых пузырях чистого мыла, она была покрыта собственной мочой, и… её состояние было низким. Её внимание привлекла, когда перед ней открылась Дубовая дверь, это был помощник и сам Уайт, стоявшие с ней в темноте, в обрамлении света из коридора. Она выпрямилась, ожидая новых пыток, пока ассистент не накинул ей на плечи одеяло, избегая мокрых коленей женщины. Кара посмотрела на помощницу, которая избегала её взгляда и попятилась, Уайт снисходительно усмехнулся.

«Мы не можем допустить, чтобы наш ценный пленник замёрз до смерти, не так ли? Вам лучше знать». Ассистент посмотрела в землю, нервничая из-за того, что оказалась в комнате с инопланетянкой, боялась, что она выйдет, и злилась, что они пострадают. Кара проигнорировала Уайта, когда он вышел из комнаты, его смех звучал фальшиво… Помощник оглянулся на неё с сожалением в глазах, прежде чем они закрыли за собой дубовую дверь. Холод, вероятно, заставил бы её мышцы судорожно сжаться, но Кара не могла найти в себе силы заботиться, сосредоточив всю свою энергию на попытке не мочиться, зная, что в тот момент, когда она заснёт, жидкость ускользнёт от неё, проклиная тот факт, что неважно сколько ей удалось уйти или выпустить из себя, это было заменено почти мгновенно, как и в прошлый раз, на мешок для внутривенных вливаний, который постоянно увлажнял её.

Кара хотела сдаться… всего лишь крошечная часть себя, зная, что эта пытка может затянуться на несколько дней… Алексу и Хэнку будет так трудно найти её… она была… она просто хотела легла, она хотела, чтобы её освободили, если она помочится на них, позволят ли они ей… Она остановилась и сильно прикусила губу, как будто наказывая себя. Она не могла позволить себе думать о таких вещах, она должна была верить, что сестра спасёт её. Она задавалась вопросом, чувствовали ли себя люди, попавшие в ловушку… было бы так же хорошо, если бы с неё сняли метафорические обломки, когда она была спасена? Ей нужно было верить, ДЭО перестраивался, это замедляло их… но она должна была оставаться сильной, она была Супергёрл, все всегда рассчитывали на неё, только в этот раз… она могла рассчитывать на то, что они придут к ней. спасать.

Кара откинула голову на спинку стула и знала, что должна оставаться сильной, какой бы безнадёжной она ни казалась. Бутон розы внутри неё снова расширился, и всё же на этот раз она почти не почувствовала его… это вызвало в ней волну беспокойства… но беспокойство об этом не помогло бы… сейчас ей нужно было отдохнуть и собраться с силами. . Она должна была оставаться сильной ради сестры. Ночь прошла без происшествий, и всё же на этот раз… Кара проснулась не от боли, а от странного ощущения в мочевом пузыре.

Издала тихий стон от недовольства тем, что её разбудили, хотя на шее у неё был ужасный перелом. Кара посмотрела вниз и увидела, что её рубашка задрана вверх, штаны снова спущены до лодыжек, а трусики, к счастью, всё ещё надеты, что придаёт ей любопытный вид, слишком усталый, чтобы злиться на причину всего этого. Это был Уайт, у которого в руке было странное устройство, прикреплённое к чему-то похожему на бак с водой на колёсах. Она заметила, что он, похоже, ещё не осознал, что она проснулась, поэтому нашла время, чтобы осмотреть устройство, чтобы узнать, что именно её здесь ждёт…

Похоже, это была струя под давлением, хотя у неё не было такой длины сопла, которую люди использовали бы для очистки вещей, на которых много лет копилась грязь… у неё был датчик температуры? Для чего это может быть использовано? Небольшая часть её надеялась, что это будет использовано, чтобы очистить её, она чувствовала себя грязной, сидя в своих липких холодных штанах, мочилась в ведро, когда её концентрация ускользала … к счастью, это никогда не было больше, чем капля, большая часть они высыхали до того, как помощники могли прийти и собрать их на свои ватные палочки.

Уайт повернулся и улыбнулся ей, заметив, что её глаза открыты, хотя эту улыбку никто не хотел бы видеть, особенно в тёмном переулке. Она напряглась, не зная, как её использовать, но с таким взглядом вода никак не могла быть использована так, как она надеялась.

«Боже мой, ты не спишь, тебе было очень весело прошлой ночью, не так ли? Ты был не очень тихим, должно быть, это было так неловко… но ты протекал… несколько капель — это первый намёк на то, что кто-то вот-вот сломается, ты знал об этом?» Он мурлыкал знойным голосом, присоединяя странную на вид насадку к концу шланга, отчего позвоночник Кары по какой-то странной причине покалывал, неизвестная причина того, что шланг действует ей на нервы.

«Я не собираюсь ломаться… по крайней мере, не несколько недель, ты будешь тратить на это дни и дни, тратя впустую своё драгоценное время…» Кара не хотела говорить ему, что знала, что её спасут. … она знала, что её сестра справится, она надеялась, что каким-то образом он думал, что у него нет шансов … его бдительность, как она надеялась, будет ослаблена. Хотя ей самой было трудно в это поверить, исключительно из-за страха, исключительно из-за того, какими всеведущими иногда казались ей эти двое мужчин, как они контролировали ситуацию.

«Это мило, это как слышать, как протекающий кран говорит, что у него нет слабых мест, мы оба знаем, что это только вопрос времени. Было бы неплохо поспать на этой кровати? ты должен хотеть чего-нибудь солёного…» Кара зарычала на него, радуясь, что он не спросил её прошлой ночью… она могла сломаться, весь этот стресс, сдерживание, как ужасно она болела. мочевой пузырь чувствуется прямо сейчас. Было почти невыносимо постоянно драться. Она должна была, с суммой, которую они у неё забрали, им едва хватило, чтобы иметь одну супер подделку, она ни за что не собиралась сломаться и дать им целую армию, чтобы делать бог знает что по всему миру. Уайт только рассмеялся, его голос стал темнее, чем прежде, когда он прижал странно изогнутые сопла наружу к её трусикам, которые, наконец, высохли.

«Вам понравится этот небольшой тест, интересно, на какие температуры вы реагируете?» Кара поняла, что должно было случиться, слишком поздно, зная, что даже если бы она знала, она ничего не могла бы с этим поделать. Внезапная струя ледяной воды хлынула в её уретру, заставив мышцы, которые отчаянно пытались сдержаться, сжаться и почти расслабиться, заставив Кару всхлипнуть от усилия удержать себя закрытым, даже в этом случае вода, которая смыла в теперь уже сухую в ведре были слабые жёлтые струйки, определённо больше, чем несколько капель, но недостаточно, чтобы сказать, что он выиграл. Кара застонала, когда её мышцы дёрнулись, чувствуя, как их сила ослабевает, их пытка уносила её, как безжалостная волна о скалу.

Кара даже не успела произнести несколько отборных ругательств, как струя тёплой тогда воды брызнула в её тело, заставив её мышцы расслабиться ещё больше, развязав все узлы чистого стресса, которые сдерживали её воды. Пока вода капала с её ног, жёлтая струйка падала из дырки в её кресле, но только на несколько секунд. Кара тряслась, как лист, её тревога поднималась в её груди, помогая ей сдержаться, чтобы не отпустить все мысли. моча всё ещё в её системе. Она не хотела, чтобы саркастичное лицо Белой победило, она хотела удерживать его и удерживать, пока её тело не сдастся, она знала, что в конце концов это… она была криптонианкой… она не была богом. Но она будет бороться против пыток до тех пор, пока не сможет, уже трубка… потекла…

«Ах ха~ Шокировать тебя этим, конечно, заставляет тебя течь, не так ли… так сильно стараешься с этим румяным нуждающимся взглядом на твоём лице. Мы оба знаем, что ты должен просто отпустить… ты получишь столько утешения, если вы уступили нам и написили, в тёплую постель, свежую одежду, всё, что вы хотели. Ваша ДНК купит нам всё, что вы могли бы хотеть в десять раз больше, и быть супергероем так трудно, не так ли? Кара попыталась не обращать на него внимания, но это только заставило её ещё раз брызнуть холодной водой в места, которые, как она думала, никогда не выдержат такого оскорбления. Он был прав, капли смешались с водой, теперь ведро почти переполнилось водной смесью. Уайт только усмехнулся, наслаждаясь беспомощностью женщины перед ним почти так же, как раньше Блэк. Через некоторое время он опустился на колени у машины, давая женщине передышку. Кара бесконечно дрожала, её рубашка теперь промокла, заставляя её дрожать от холода, благодарная, что никто ещё не забрал её одеяло.

Когда Уайт встал на колени перед машиной, он добавил к этому взрыву что-то совсем маленькое, маленькую прозрачную капсулу с чем-то серебристым и мягким внутри. У Кары не хватило сил это заметить, она была настолько занята, насколько пыталась удержаться от того, чтобы наконец сдаться и позволить своему телу сломаться. Уайт загрузила капсулу и встала, немного грубо стянув трусики. Кара удивлённо посмотрела вверх, не пора ли для удовольствия? Резкий укол смущения пронзил её, когда струя тёплой воды хлынула внутрь её организма, хотя сама капсула так и не вышла.

«Бедная Супергёрл, она так старается, когда её тело работает против неё. Разве не было бы здорово выплеснуть всё это, просто мочиться и мочиться, пока вся эта капельница не опустеет, и, наконец, получить некоторое облегчение? Мы оба знаем, что ты хочешь как же ты отчаянно хочешь опорожнить свой дрожащий, слабеющий мочевой пузырь». Уайт говорил, поддразнивая бедную женщину, мельком взглянув на ведро с мочой под ней, он знал, что зонду удалось занять своё место внутри неё… не придав ему необходимой силы… …и поработать над её мышцами.

Уайт взял в руки два предмета: один — электрошокер, два — карманный вибратор, и Кара остановилась, устройство «Бутон розы» увеличилось до такой степени, что она почти почувствовала боль и знала, что в любую секунду, после всех этих брызг воды. , её мышцы снова сокращались, с каждым днём ??они становились всё чаще и чаще. Уайт не был таким садистским в отношении его приближения с электрошокером, ей больше нравилось прекрасное выражение чистого ужаса на её лице, когда она знала, что должно произойти… Он повернул устройство с циферблатом к ней, каждое тиканье циферблата отражало силу электричества. Включив его на максимальную мощность, он с силой вонзил его ей в мочевой пузырь, и Кара почувствовала, что почти потеряла сознание. Перед её глазами заплясали пятна, а громкий крик наполнил комнату, только через несколько секунд заметив, что он действительно исходил от неё.

Странное ощущение того, что её мышцы дёргаются и дёргаются внутри неё, снова возникло, как танец, темп которого внезапно увеличился в десять раз. Она ахнула, точки медленно исчезли, когда её голова опустилась вперёд, её тяжёлое дыхание почти перекрыло тихий звон… звук звона, который показывал, что она всё ещё выпускает только капельки. Она была так горда собой, что сумела продержаться так долго и услышала разочарование в фырканье Уайта. Она медленно подняла глаза, её тело восстанавливалось во всём, кроме мочевого пузыря, её устройство RoseBud снова расширилось, заставив её издать тихий стон стресса, она чувствовала, как оно ослабевает внутри неё, и чувствовала, что с каждым его расширением она теряла совсем чуть-чуть. больше её контроля… но ей придётся долго ждать, прежде чем она обмочится без предупреждения… Кара будет самым трудным пленником, которого когда-либо видел этот человек… ей было всё равно, что он сделал с ней!

Уайт ухмыльнулся, увидев знакомую решительную ухмылку, и положил электрошокер, вместо этого он просто держал объект, которого Кара странно стеснялась. Карманный вибратор, Кара едва могла вынести смущение от того, что была такой слабой перед Блэком, теперь ей пришлось сделать это перед ещё более устрашающим Белым?! Её мышцы внезапно сжались, гораздо раньше, чем она ожидала, и она снова опустила голову вперёд, тяжело дыша, на этот раз три капли… её тело подвело её, и Уайт, казалось, знал это.

Прикоснувшись к подбородку Кары, Уайт заставил её посмотреть на него, Супергёрл всё время тяжело дышала, измученная постоянным натиском на её сфинктер. Он провёл большим пальцем по линии её подбородка, заставив Кару вздрогнуть, сбитую с толку тем, чего добивался этот мужчина. Уайт раньше был медиком, как Алекс, без сомнения, узнала из её файлов, и он показал это сейчас. Встав перед ней на колени, Кара опустила голову, немного всхлипывая, когда встретилась взглядом с мужчиной, который стянул её трусики до колен, её когда-то белые трусики теперь были в жёлтых пятнах от мочи, она не могла объяснить что по счастливой случайности она была протекающим краном, и она знала, что в конце концов этот злой человек сломает её, и она никогда больше ничего не утаит.

Уайт включил вибратор на самую низкую настройку, не теряя времени с её промокшими трусиками в пути, он прижал кончик устройства к губам её письки, проводя им вверх и вниз, желая, чтобы удовольствие расслабило её мышцы, мужчина был вознаграждённый щепоткой её капель в ведре, он знал, что она не достигла двузначных цифр со своими каплями, она по-прежнему была довольно… контрпродуктивной… но он мог сломать её, Блэк тоже, эта женщина против них не было шансов.

Кара уже дрожала, пытаясь не обращать внимания на то, как приятно, когда её дразнят и трогают, она пыталась сосредоточиться на чём-то ещё, чтобы держать свои мышцы под контролем, математике… науке, месте на стене, где узоры не совпадали. не совсем совпадают, но она просто не могла этого сделать. Её болезненные штаны превратились в неглубокие короткие вздохи потребности, которые она с трудом оттолкнула, её ноги были раздвинуты твёрдой рукой Уайта. Он использовал два пальца, чтобы раздвинуть её, ухмыляясь в почти садистском ликовании, когда он видел, как её мускулы ослабли, а затем напряглись, когда её тело отчаянно боролось, чтобы сдержать её мочу, капли убегали перед его глазами, чтобы помочиться в ведро перед ним. Однако ему этого было мало, взяв кончик вибратора, он увеличил его скорость и дразнил область вокруг выхода её уретры, заставляя Кару хныкать, кусая губу так сильно, что она почти довела себя до крови.

Она почувствовала, как струйка вырвалась из неё, вздохнув от чистого облегчения из её дрожащего мочевого пузыря. Уайт решил сделать ещё один шаг, взяв пальцы, он вонзил их в баллон мочевого пузыря, который у неё был, зная, что он был настолько полон, что она была на грани потери контроля, но не теряла этого из-за того небольшого облегчения, которое она получала от ежедневных пыток. Кара едва могла выносить ощущение полного мочевого пузыря, казалось, что галлоны её мочи вот-вот потекут свободно, но она не могла этого допустить. Из неё вырвался странный шум, нечто среднее между всхлипом и стоном, и Вайт решил полностью перегрузить её чувство удовольствия. Проникнув в неё вибратором, он включил его на максимальную мощность и оставил там, заставляя Кару трястись от удовольствия, трястись от желания помочиться снова и снова, просто чтобы она могла отдохнуть, передышку от постоянного натиск её мышц поворачивается против неё.

Как будто её мысли контролировали эту часть её тела, её мускулы сжались, когда грубые тёплые пальцы Уайта играли с её отверстием, брызги её мочи хлынули из её отверстия, попав в ведро, когда Кара издала мяуканье требующего удовольствия, это было так хорошо, только этот маленький сквирт, смешанный с тем, что она кончила, она почти сделала это снова, но остановила себя, едва. Она не могла позволить ему дать ему всё, что он хотел, она не могла позволить им больше, чем одну суперподделку. Силы Кары должно было хватить ещё дольше, так как она почувствовала, как её тело дрожит и трясётся, комок тепла в её животе движется вниз, всего одна или две капли чего-то, что определённо не было мочой, вытекает наружу, заставляя её тяжело дышать, её голова вращается. спиной к прохладному металлу спинки стула.

Кара знала, что во второй раз будет труднее сопротивляться оргазму, она знала, что так и будет, она не думала, что несколько капель ускользнут от неё… несвоевременный мышечный спазм заставил её тело закрутиться по спирали, и она захныкала, потное месиво, её чёлка прилипла к её лицу в усилиях, которые она потратила, чтобы не кончить… Потребовались минуты, прежде чем она снова смогла открыть глаза, её тело, наконец, достаточно успокоилось, её лицо порозовело, когда она поняла, что Уайт видел всё это маленькое представление, включая струя мочи… и мельчайший намёк на сперму, покидающую её тело.

«Мой мой, ты действительно любишь играть, не так ли, ты становишься всё слабее и слабее с каждым днём, как долго ты собираешься сопротивляться, пока твоё тело больше не сможет? Сможешь ли ты продержаться ещё хотя бы один день? Два? Три? Ты не доживёшь до следующей недели, это точно, твоё тело еле держится благодаря силе твоей воли, меньшего я и не ожидал от Супергёрл… не мог сломаться… ты будешь самым ценным уловом из всех, когда будешь умолять меня забрать ведро, потому что оно стало слишком полным».

Тон его голоса «Я выиграю» заставил Кару медленно, но обязательно поднимите её голову во весь рост. Он был не очень высоким, привязанным к этому стулу, но она пробормотала, её голос был слегка дрожащим, её тело теперь точно ослабло, её мочевой пузырь умолял её что-нибудь сделать, что-нибудь о давлении, которое она чувствовала.

«Тебе придётся драться со мной каждый день, пока моё тело не сломается, я не буду писить так легко, я могу тебе обещать… т-это».

Её, как предполагалось, волевая речь была немного прервана, с тихим всхлипом, когда её мышцы судорожно дёрнулись, её ноги заметно двигались на секунду, прежде чем они перестали трястись, контрольный признак того, что несколько капель попали в кожу. твёрдое металлическое дно ведра — это всё, что ему нужно было услышать, чтобы ухмыльнуться ещё шире. Кара задыхалась, прежде чем тихонько застонала себе под нос, поняв, что бутон розы расширяется быстрее. Она взглянула на таймер и увидела, что он сократился вдвое, что заставило её осуждающе взглянуть на него в её только что ослабленном состоянии.

«О да, эта мелочь, мы решили, зачем давать твоему телу отдых? Ведь мы все знаем, что ты шепчешь себе по ночам, что ты криптонианец! Ничто никогда не заставит тебя писить, ты о-очень сильный» Кара стиснула зубы , гнев скапливался в каждой части её тела, прежде чем она набросилась, пытаясь вырваться из своих оков, даже не скрипнув металлом и не издав громкий всплеск в металлическом ведре, прежде чем она обмякла, она была слишком слаба, пытаясь предотвратить последствия пыток, чтобы даже начать думать о медленном разрушении стали.

Уайт забавно ухмыльнулся, прежде чем достать вибратор, Кара сдержала вздох облегчения, прежде чем он вставил его обратно, на этот раз она не смогла бы остановить оргазм, если бы он это сделал… но, к счастью, он продезинфицировал его и положила его обратно, она почти не могла больше выносить такого рода пытки… она хотела домой… Она смотрела на удаляющуюся спину Вайт, дрожа в своей промокшей одежде, она проклинала себя за слабость! Она знала, что если помочится на них… бесчисленные жизни на поле боя и в пригородах будут в опасности… она должна защитить их, как бы унизительно, как бы неудобно ей ни было… Кара просто пожелала своей сестре поторопится и спасёт её, сколько ещё дней ей предстоит пережить? Сколько ещё раз ей придётся останавливать оргазм или сопротивляться боли электрошокера из-за того, что похоже на слона?

Где-то в очереди Кара успела уснуть, она время от времени капала, не замечая помощников, которые прокрались и взяли все образцы, какие смогли, с её одежды и ведра, прежде чем они улизнули, закрыв дверь как можно тише. позади них. Иногда Кара хныкала во сне, вздрагивая от какого-то невидимого кошмара, из-за этого в ведро капало больше… Но чего нельзя было увидеть, так это предмета, который Уайт использовал ранее в тот день, он выглядел в основном безобидным, в растворимой желатиновой оболочке.

Это было что-то серебряное и роботизированное, что-то, что было заряжено внезапным ударом мощного электрошокера… В мочевом пузыре Кары был маленький зонд с длинными металлическими «руками», которые держались между ними, как крыло летучей мыши, стерилизованная металлическая сетка. Конечно, всё это дело было сделано из криптонской стали, чтобы у него был шанс действительно выполнить свою работу. В этот момент, однако, люди, которые сделали устройство, задались вопросом, нужна ли вообще криптонская сталь, в конце концов, судя по звукам из-за двери, крикам, стонам… супергерой не мог вернуться из.

Маленький зонд начал работать, следя за тем, чтобы не закрыть входы и выходы, он работал в тандеме с Бутоном Розы, прижимая свою металлическую сетку к стенке сфинктера Супергёрл изнутри её мочевого пузыря, расширяясь вместе с Бутоном Розы в мёртвых. ночи, ослабив Супергёрл, даже не осознавая этого, в ту ночь из неё выльется больше нескольких капель. Кара даже не смогла бы ощутить это, когда почти постоянный, слабый поток вытекал из её тела, чтобы медленно звенеть в ведро, хотя половина этого потока не продлилась бы часы, которые потребуются для наступления утра.

По прошествии нескольких часов Кару осветил утренний свет, но разбудил её не это, а то, что мощный электрошокер резко вонзился в её полный, теперь уже ослабленный мочевой пузырь, включил зонд и внезапно разбудил Кару. , дезориентируя её. Её голова дёрнулась вверх, её светлые теперь спутанные волосы чуть встали дыбом, пока она лихорадочно искала преступника, столкнувшись лицом к лицу с Чёрным и Белым, Чёрным был владельцем электрошокера, и Кара изо всех сил старалась не потерять её охладить и умолять их остановиться, вместо этого немного обмякнув в кресле. Она медленно попыталась сесть, но за свои хлопоты получила ещё один резкий двухминутный удар электрошокером.

Даже Кара, сильная Супергёрл, не могла длиться вечно, электрошокер вызвал спазм её мышц, и это была соломинка, которая сломала спину верблюдам, Кара захныкала, звук был близок к прерывистому тихому всхлипу, боли, как из неё, наконец, вышел непрерывный поток мочи, её мочевой пузырь настолько ослабел от постоянного удерживания, что тоже плакал от облегчения. их дыхание. На Каре больше не было даже штанов, их давно уже нет, теперь, когда она описилась, её почти сухие трусики снова промокли, окрашивая когда-то белые, а теперь бледно-жёлтые трусики в ещё более глубокий оттенок золота. Её колени отчаянно сжались, пытаясь остановить поток мочи, но её тело было не в состоянии больше сдерживаться.

Через какое-то время звук удара жидкости о золотую жидкость стал единственным звуком в комнате, её струя становилась всё сильнее, пока, наконец, несколько мгновений спустя она, наконец, не уменьшилась до нескольких капель, и Кара уже чувствовала, что начинает нуждаться в мочеиспускании. опять же, капельница, не теряя времени, увлажняла её, и она была едва наполовину пуста. Блэк взял почти полное ведро и отдал его ассистенту, который поставил его на тележку для стабилизации, которую они держали за пределами комнаты. Кара даже не заметила третьего человека, настолько она оцепенела от боли и смущения. Двое мужчин ухмыльнулись про себя, Уайт подложил под неё второе ведро, поднял Кару за подбородок, промурлыкал, этот знойный голос резал ей уши, когда она услышала его голос, зная, что он снова увидел её смущение, зная, что выхода нет. этого. Кара никогда раньше не была так близка к тому, чтобы отдать злодею всё, что он хочет, просто чтобы это прекратилось… Алексу было бы так стыдно за неё… разочарована…

Кара открыла рот, чтобы попросить разрешения лечь, если она снова помочится на них, зная, что она уже дала им всю ДНК, которую они могли бы захотеть, она просто хотела лечь, принять душ… Кара не могла. бери больше. Даже когда она начала молить о пощаде, она всё ещё звенела в ведре, почти непрерывный поток мочи, который она едва чувствовала, стекал по её промокшим бёдрам. Казалось, что она была заперта здесь в течение многих лет, пока не раздался звук, похожий на… бум?

Всё здание внезапно закачалось, и кресло Кары опасно качнулось в сторону, прежде чем она пошевелила своим телом и сумела его стабилизировать. Что происходило?! Было ли что-то не так в лаборатории этих злодеев? Кара услышала, как сработала сигнализация, а потом на улице завыли сирены, Кара почувствовала, как в груди поднимается паника, никто не мог видеть её такой! Никто не мог видеть её в таком низком состоянии! Ни Алекс, ни кто!

Уайт разорвал пальто своего костюма, обнажив нагрудный ремень с двумя мощными, выгравированными пистолетами, сунул оба в руки и вышел за дверь с простым, яростным видом. «Открытым!» Блэк последовал за ним, из-за спины брюк, спрятанных под его собственным пальто, он вытащил пистолет со странной коробкой, прикреплённой под стволом, он выглядел сделанным на заказ… и сбоку у него светились зелёные огоньки. Кара знала, что что бы ни происходило, это не было запланировано.

Дверь захлопнулась за ними с решительным щелчком, и Кара вытянула голову, чтобы посмотреть в окно справа от неё, этого не могло быть. Она ничего не видела со своего вида на территорию, но слышала сигналы тревоги и сирены того, что могло быть полицейскими машинами позади неё. Она вернулась на улицу?? Был ли кто-то на самом деле здесь, чтобы спасти её, или это была уловка надежды Белых и Чёрных, они всё ещё думали, что она не уступит им? Кара не могла сейчас сосредоточиться на этом, что бы ни случилось, она всё ещё не могла вырваться из своих оков самостоятельно, и прямо сейчас она чувствовала, что не может продолжать, ей не удалось выстоять. пока она думала, что может…

Даже если это была спасательная команда, она не заслуживала спасения. Облегчение, охватившее её, заставило её задрожать, маленькие штаны вылетели изо рта, когда она продолжала почти постоянно звенеть в ведро под ней. Её колени были прижаты друг к другу так сильно, что часть её мочи хлынула между её бёдер и побежала между ними, чтобы капать из-под коленей на пол, заставляя Кару немного всхлипывать теперь, когда она была одна… она знала это в глубине души. её сердце, её тело не могли восстановиться, даже зная, что она чувствовала бутон розы и что-то ещё, расширяющее её изнутри … она не была супергероем, Кара никогда не стыдилась себя так, как за всю свою жизнь.

Грохот, раздавшийся снаружи, сотряс здание, и Кара услышала звуки выстрелов, но так и не подняла головы, чтобы посмотреть на дверь… что бы ни случилось, то случится. Когда она смирилась со своей судьбой, с мягкой струйкой мочи, падающей в ведро под ней, она услышала стук двери перед собой и увидела четыре пары чего-то похожего на парадные туфли? Все четверо были различными помощниками, которых она видела за время пребывания здесь. У них должен быть какой-то безумно высокий уровень допуска, чтобы им выдали что-то похожее на полностью автоматическое оружие, направленное на дверь своими лазерными указками… они были последней линией обороны для столь важного пленника.

Кара тяжело сглотнула, неужели это действительно случайность… шутка, способ сломить её, если у них есть помощники, вооружённые чем-то вроде настоящего оружия? Кара задрожала, слабый намёк на её прежнюю уверенность вернулся, и она села, ожидая, её сердце колотилось в груди, пытаясь игнорировать звуки своей мочи, падающей в наполовину полное ведро… она могла подождать… и она поможет… всё, что нужно, это один человек… её сестра, но, судя по звуку, она обрушила ад на этих мужчин.

Взрывы, которые сотрясали здание до основания, сотрясали место, пугая помощников вокруг Кары, когда она начинала хихикать себе под нос, помощники были просто сборищем нервных ничтожеств, они не смогли бы противостоять никому с обучением, сейчас она была в перепачканной мочой одежде… но если так пойдёт и дальше, эти конторские жокеи будут такими же мокрыми, как и она, а потом ещё немного… она продолжала хрипло хихикать, зная, что наделала достаточно её часть, была настолько сильна, насколько могла, так долго, как только могла.

