Когда мамы нет дома

Автор: Astolfosuki [x] (-)

*000*2020-03-19 05:02

Как и каждые выходные, их мама ушла за покупками, оставив двух сестёр; старшая сестра Лиза и младшая сестра Элли. У них непростые отношения не только потому, что они не кровные родственники, но и из-за того, что их отец часто пропадает в командировках. Хотя Элли достаточно повезло, что её мачеха относится к ней справедливо, ей всё же приходится терпеть ежедневные поддразнивания сводной сестры.

Вскоре после того, как их мама уходит, Лизе становится скучно, и она думает о том, как сегодня дразнить Элли. Она берёт колоду карт по пути в гостиную, где Элли сидит на диване перед телевизором и потягивает лимонад. Лиза стоит возле телевизора и ждёт, пока Элли её заметит.

Элли в оранжевой футболке и синей клетчатой ??юбке глубоко вздыхает, прежде чем спросить: «Что ты хочешь, Лиза?»

Лиза улыбается и держит колоду: «Мне скучно, давай сыграем в карты».

Элли закатывает глаза, признавая, что ей некуда отказываться: «Хорошо, давай поиграем».

«Отлично, дай мне минутку», — Лиза оставляет карточку и исчезает на кухне; вскоре после возвращения с двумя высокими стаканами воды. Она ставит оба стакана на стол перед ними и начинает тасовать карты. «Давай поиграем в Старую Деву».

«Круто», — с энтузиазмом отвечает Элли. Она делает ещё один глоток лимонада, ожидая, пока Лиза раздаст карты.

«О, я забыл упомянуть, что мы будем играть в наказание, и проигравший в каждом раунде должен будет выпить полстакана воды». Лиза указывает на чашки: «Игра будет продолжаться до тех пор, пока один из нас не сдастся, а проигравший должен быть слугой победителя до конца дня».

«Хорошо? Но почему мы пьём воду, не можем ли мы вместо этого заняться чем-то другим?» Элли наклоняет голову, чувствуя подвох.

«Я имею в виду, что мы можем вместо этого выпить кокаин, но я сомневаюсь, что мама будет рада, если узнает». Лиза уклонилась от вопроса. Она широко улыбается, глядя на сфальсифицированные карты: «Я отпущу тебя первой».

Элли кивает и выбирает первую карту. Они по очереди берут карты друг у друга, но Элли всегда остаётся с Джокером. «Фу». Она бросает оставшуюся карту в стопку и тянется за стаканом воды.

Лиза ухмыльнулась, наблюдая, как Элли пьёт, и начала сдавать ещё один раунд. «Готова ко второму раунду, Элли?»

Элли кивает и продолжает пить из чашки. Результат следующих двух раундов такой же, как и в первый, и, прежде чем она это осознает, она уже выпивает всю воду. «Почему я могу когда-нибудь победить тебя». Она вскидывает руки.

Лиза ухмыляется, наблюдая, как Элли слегка извивается на диване: «Потому что я умнее тебя; Кроме того, иди принеси ещё воды, пока я разбираюсь в следующем раунде.

«Надеюсь, вы не обманывали…» Элли направляется на кухню, чтобы наполнить два пустых стакана. Она смотрит на бегущую воду и дрожит, вспоминая о своих нуждах в туалете. «Не сейчас…»

Элли возвращается в гостиную и ставит на стол два полных стакана. Вместо того, чтобы сесть, она снова начинает уходить: «Лис, мы можем продолжить после того, как я схожу в туалет? Мне действительно нужно идти».

— Нет, ты не можешь, — вскакивает Лиза и хватает Элли за руку, не давая ей уйти. «Ты забыл правило, что мы продолжаем играть, пока один из нас не проиграет?»

«Какая? Я не могу воспользоваться туалетом?» Элли задыхается. Она не хочет так легко отдавать победу Лизе, но ей уже трудно стоять на месте.

«Конечно, нет, какой смысл в этой игре с выпивкой, если ты сейчас пойдёшь в в*нную?» Лиза усиливает хватку. — Либо мы продолжаем играть, либо ты можешь стать моим слугой до конца дня.

Элли сжимает ноги вместе: «Значит, если я продолжу играть, я не смогу уйти?»

Лиза кивает: «Нет, никаких перерывов, пока один из нас не проиграет».

Элли останавливается и обдумывает варианты, но желание взять над ней верх. Она начинает переминаться с ноги на ногу, а потом вздыхает: «Я проиграла, на этот раз ты выиграла, Лис».

— Ура, у меня есть слуга, — кричит Лиза, потрясая кулаком. — Твой первый приказ — допить лимонад, который ты пил перед игрой.

«Хорошо?» Элли глотает то, что осталось, радуясь, что осталось немного. — Это, э-э… Это всё?

Лиза садится на диван и похлопывает по месту рядом с собой: «Пойдём со мной смотреть телевизор. Кроме того, выпейте эти два стакана воды до того, как этот эпизод закончится».

«Какая? Лис, нет! Пожалуйста… Давай. Могу я сейчас уйти? Элли скулит.

— Нет, ты согласился меня слушаться, так что садись и начинай пить. — приказывает Лиза ровным тоном.

— Но ты сказал, что я не смогу пользоваться в*нной, если буду продолжать играть. Так что я перестал играть… и до сих пор не могу пойти?» Элли продолжает спорить, садясь рядом с Лизой.

«Я скажу маме, что ты вчера съела торт», — угрожает Лиза Элли, которая ёрзает на диване.

— Это так несправедливо, Лис! Элли дуется, прекрасно понимая, что их мама встанет на сторону Лизы. — Тогда сколько мне ждать?

Лиза только пожимает плечами: «Не знаю, может, пока не надоест, или пока не обмочишься?»

Глаза Элли расширяются, и её челюсть отвисает: «Что? Лис! Пожалуйста, не надо! Вы не можете этого сделать!»

«Ой? Вы бросаете мне вызов? Ты же знаешь, что я сделаю это, если захочу». Лиза смотрит на Элли и улыбается.

Элли ещё немного извивается, чувствуя давление мочевого пузыря. «Пожалуйста, Лис, я выпью воды… Так я могу пойти за ней? Это будет очень быстро, тогда я буду твоим слугой весь день, хорошо?

«Если вы хотите торговаться, я имею в виду, что могу сделать наказание намного хуже, если хотите». Лиза качает головой.

Нервничая из-за того, что Лиза заставит её сделать, Элли начинает ускользать от воды. «Эй, Лис», — пищит она. — Я подчиняюсь, поэтому, пожалуйста, не заставляй меня… понимаешь, ладно? Мама очень рассердится на меня, если я сделаю это снова».

«Хм? Это что?» Лиза ухмыляется, вспоминая последний раз, когда они ходили по магазинам.

В то утро она оставалась в в*нной до последнего момента; не считая раздражения их мамы, это того стоило. Из-за того, что она заглохла, их мама заставила Элли сесть в машину, не дав ей возможности воспользоваться туалетом в то утро. В машине их мама накричала на Лизу за то, что она слишком затянулась, и им лучше сходить в торговый центр до дневной суеты.

Элли, которая ждала уборную всё утро, надеялась, что они скоро посетят уборную. Однако её молитвы остались неуслышанными, потому что в конце концов Лиза пожаловалась на жажду. Это принесло им обоим злобный взгляд их мамы, прежде чем она вздохнула, покоряясь тому, насколько избалована её дочь.

Их мама принесла им большую чашку сока и бутылку воды, а затем строго предупредила: «Я не хочу слышать от вас ни единого слова, пока мы не вернёмся домой, понятно? У меня есть много вещей, на которые я смотрю, и потому что ты, Лиза, мы уже опаздываем. Хотя они оба послушно кивнули, Элли начала извиваться на месте. Затем они последовали за мамой в магазин одежды и сели на одну из скамеек.

Пока они ждали свою маму, они медленно потягивали свой сок. Элли быстро закончила и встала, чтобы найти туалет, когда «Элли допьёт воду, иначе мама снова разозлится», — сказала Лиза.

«Но…» Элли посмотрела на свою закрытую бутылку. — Но мне действительно нужен туалет.

«Действительно? Тогда тебе лучше начать молиться, чтобы ты смогла продержаться, пока мы не вернёмся домой, потому что ты же знаешь, как разозлится мама, если мы её прервём, верно? Затем Лиза сделала глоток воды. «Кроме того, мама не будет рада, если ты не закончишь это до того, как мы уйдём».

Элли нерешительно села и начала пить из своей бутылки. Хотя она вот-вот обмочится, их мама всё равно не собиралась искать ей туалет. Если ничего другого, она только в конечном итоге будет раздражать её ещё больше. «Что я собираюсь делать?» Элли бормочет себе под нос.

Ближе к вечеру они терпеливо ждали, пока их мама закончит делать покупки. Обычно Лизе было бы скучно, но на этот раз она наслаждается шоу, которое устраивает Элли. Она начала задаваться вопросом, действительно ли Элли обмочится на публике или просто едва доберётся до дома?

Элли уже перестала быть осторожной и расстегнула, сжимая промежность своих джинсов. Она была рада, что Лиза сейчас не дразнится, она всего лишь отвлекает от беды. К счастью для них, их мама только что завернулась и подошла: «Так ты, девочка, готова идти домой?»

Элли потребовалась вся сила воли, чтобы перестать сдерживаться, но она продолжала подпрыгивать вверх и вниз. Она уже собиралась попросить перерыв, когда Лиза первой высказала своё мнение. «Мама, я думаю, мы должны поскорее вернуться домой, иначе мы застрянем в пробке».

«Я думаю, ты можешь быть права, Лиза… Ладно, девочки, пошли». Элли была потрясена тем, что ей снова отказали в туалете. Элли удалось медленно следовать за мамой и сестрой, за исключением того, что её правая рука постоянно покоится между её бёдрами.

Это была тихая дорога домой, Элли смотрела в окно и молилась всем богам, чтобы она добралась до дома. Лиза, с другой стороны, продолжает наблюдать за Элли, которая больше не может сидеть на месте. Она наклонилась и прошептала Элли на ухо: «Надеюсь, ты всё ещё держишься, мама не позволит этому ускользнуть, если ты промокнешь в машине».

Элли ахнула и усилила хватку; она была в нескольких шагах от полномасштабной аварии. Лиза хихикнула над преувеличенной реакцией Элли и продолжала наслаждаться каждой секундой. Когда они были всего в квартале от своего дома, Элли снова ахнула. «Мама! Поторопись, Элли собирается обмочиться в машине. — закричала Лиза.

«Какая?! Лучше подержите его, пока не дойдёте до туалета, юная леди! Их мама закричала в ответ, когда они въехали на подъездную дорожку. «Уходи, убирайся сейчас же!»

Лиза выскочила из машины, как только она остановилась. Она подбежала к Элли и открыла машину, чтобы найти действительно отчаявшуюся Элли, которая сгорбилась, засунув руки между бёдер. «Элли, мы дома! Давай, не писай в машину!» Лиза вытащила Элли из машины на подъездную дорожку.

Лиза потащила Элли к двери, но остановилась на полпути, когда услышала громкое шипение позади себя. Она повернулась к Элли, слёзы которой текли по её покрасневшему от свёклы лицу, а моча хлынула на сложенные ладонями руки. Поскольку она всё ещё сдерживала себя, большого водопада не было; вместо этого всё стекало, промокло её джинсы и оказалось в её туфлях. Который быстро наполнился и начал переливаться, образуя лужу там, где она стоит. «Аууу. Моя младшая сестра только что обмочилась?» — громко сказала Лиза, чтобы услышала их мама.

Не говоря ни слова, их мама была в ярости и тут же приказала Элли снять штаны. «Но… Но мама…» Элли попыталась возразить, но замолчала, увидев разъярённое лицо мамы. Она послушно выскользнула из туфель и стянула промокшие джинсы. Лиза подавила смешок, наблюдая, как её сестра стоит там в промокших синих гольфах и розовых трусиках, которые потемнели от пояса спереди до середины спины.

— Если тебе нужно уйти, ты должен был что-то сказать. Их мама читала Элли лекцию, когда та натягивала шланг. — Подними рубашку.

Хотя Элли боялась того, что будет дальше, она подчинилась. Без лишних слов их мама включила шланг и начала распылять Элли. После этого Элли заставили стоять в промокших трусиках, которые стали пурпурными. В качестве дополнительного наказания: не пускали в дом до тех пор, пока она не одумается и не застелили прихожую ковром.

