Хроники особняка Малберри

Автор: Foxlover

*000*2014-01-01 06:01

Кассандра Эштон яростно ругалась, когда её машина мчалась по шоссе. Дождь, который, по словам синоптика, не коснётся города, лил как из ведра. Зачем они вообще решили нанять такого болвана, как Томас Уилкинс, на метеостанции Channel 9, Кассандра никогда не узнает. Сдувая каштановые волосы с лица, она прищурилась на тёмную дорогу перед собой, пытаясь найти выход. Фары не так хорошо освещали чернильную тьму, как она надеялась. Внезапно в небе вспыхнула молния, и Кассандра успела увидеть, что она промчалась мимо своего выхода.

«Отлично, просто чертовски здорово!» она пробормотала.

Не помогло и то, что 4 больших глотка, которые она купила несколько миль назад, текли по ней, как пороги Колорадо. Она скрестила ноги и извивалась, пытаясь найти обочину, чтобы перебраться через неё и развернуться. Пока она ехала, она болезненно осознавала три вещи: дождь не подавал никаких признаков прекращения, она безнадёжно заблудилась, и её мочевой пузырь действительно начал её терзать. Да, у неё был довольно большой мочевой пузырь, и в её офисе её называли Кэсси Супертанкер, но даже у неё был предел, и, похоже, 4 больших глотка были тем, что нужно.

Кассандра ехала дальше, теперь засунув руку между бёдрами, одетыми в чулки, её красная юбка задралась и раскрылась, чтобы её пульсирующий мочевой пузырь расширился. Она ахнула, когда небольшая струя смочила ластовицу её консервативного белого хлопкового нижнего белья. Как раз когда она собиралась остановиться, сорвать нижнее бельё и позволить ему разорваться на улице, она увидела приближающийся съезд. Она свернула в сторону и свернула, что привело её вниз по более узкой, извилистой дороге. Уличные фонари стали реже и разбросаны. Кассандра собиралась сдаться и развернуться, когда ещё одна молния снова осветила небо, открыв вид на большой особняк. Кассандра решила остановиться, спросить дорогу, воспользоваться туалетом и продолжить свой весёлый путь. Она подъехала на машине к кованым воротам, и, как ни странно, они были открыты.

У Кассандры не было времени размышлять о любопытстве этого; у неё были более неотложные дела. Она подъехала на машине к длинной мощёной дорожке. Вблизи особняк был ещё больше, и Кассандра почти решила уехать. В этот самый момент раздвоенный взрыв молнии расколол ночное небо надвое. За секунду до того, как последовал громкий раскат грома, образ дома запечатлелся в сознании Кассандры. Искривлённые маленькие фигуры, которые могли быть только изуродованными горгульями, выстроились вдоль крыши и выступов эркерных окон. Здание высотой в три этажа с окнами, выглядывающими из тёмной сланцевой крыши, казалось, поднималось над машиной, втягивая её внутрь.

Покачав головой, чтобы развеять образ, созданный штормом, Кассандра изо всех сил боролась, чтобы сдержать тёплую мочу, струящуюся из её половых губ и впитывающуюся в её хлопковые трусики. Это была глупая идея, сказала она себе, особенно для взрослой женщины тридцати лет. Она заглушила двигатель и надела пальто. Она вышла из машины и вздрогнула, когда дождь намочил руки, натягивающие её пальто. Её мочевой пузырь пульсировал горячей мочой, что было настоящим контрастом с леденящим дождём, падавшим вокруг неё.

Кассандра поднялась по ступеням особняка. Он выглядел заброшенным; окна были неприветливо тёмными. К счастью, она оставила включёнными фары автомобиля, и этого было достаточно, чтобы безопасно подняться по ступенькам к главной двери. Быстрый осмотр тускло освещённого дверного проёма не дал увидеть дверной звонок, поэтому Кассандра прибегла к сильному стуку в толстое дерево правой двери. Эхо её ударов кулаком разнеслось по другой стороне двери, но не было никаких других звуков, кроме постоянного барабанного боя проливного дождя по крыше крыльца над головой. Она снова постучала в дверь. «Алло!?» — позвала она. «Кто-нибудь дома?»

Ещё через несколько секунд ответа так и не последовало. Ветер начал усиливаться за то короткое время, что она простояла на ступеньках, и дождь уже начал проникать под навес крыльца. С отвращением нахмурившись на свою быстро намокающую одежду, она решила, что если не получит ответа в течение следующих двадцати секунд, то она поднимет юбку, спустит трусики и просто обмочит все ступеньки. Казалось, погода услышала её мысли. Резко усилившись, новый порыв ветра послал в её сторону волну дождя. Хватит.

Кассандра потянулась к дверной ручке. К её огромному удивлению, она скользнула вниз в ответ, и тяжёлая входная дверь открылась внутрь без звука. Кассандра упала вперёд, спохватившись в последний момент. Она осторожно прокралась внутрь. Дверь за её спиной захлопнулась сама собой, так резко заглушив звук грохочущего дождя и завывающего ветра, что Кассандра подпрыгнула, потеряв ещё один порыв в своих уже влажных трусиках. Она повернулась обратно к главному фойе, в тёмную, жуткую тишину.

Она стояла, задыхаясь, ошеломлённая разницей между внешним миром и спокойствием внутри. У неё было покалывание на затылке, которое подсказывало, что ей действительно не следует здесь находиться, но раздутый мочевой пузырь Кассандры не мог больше отказываться от облегчения, и он дал ей это знать, сердито вкачав хорошую длинную струю горячей мочи в её нижнее бельё, на этот раз создав небольшую струйку по её правому бедру. Однако Кассандре потребовалось несколько секунд, чтобы успокоить своё бьющееся сердце и, наконец, отвернуться от двери и осмотреть окрестности. Сквозь мрак она могла только различить, что стоит во внушительном вестибюле.

Холодные каменные плиты покрывали пол, ведущий к широкой лестнице, ведущей вверх и вправо. Тёмные дверные проёмы с интервалами отходили вдоль стены, несомненно, ведя в различные комнаты внутри особняка. Сейчас имело значение только то, что дом был заброшен, и что Кассандре всё ещё отчаянно нужно было помочиться кровавой квартой. Она ещё больше осмотрелась, но дом определённо был пуст. Она подумывала пойти на поиски туалета; это определённо лучше, чем стоять здесь в фойе, дрожа задницей и струйками мочи по ногам. Она ещё раз быстро сжала себя и направилась к большой винтовой лестнице в центре комнаты. Поднимаясь, она заметила, что дождь звучит странно приглушённо, как будто стены особняка были звуконепроницаемыми.

Она пришла в другой коридор. Она начала спускаться по нему, когда поклялась, что увидела движение тени. Она ахнула и снова брызнула. У неё было покалывание вдоль шеи, которое подсказало ей, что она не одна, но она решила продолжать. Она некоторое время ощупью пробиралась в темноте, затем достала свой iPhone и включила фонарик. Свет не распространялся слишком далеко, почти как будто тьма поглощала его, но ей удалось осветить достаточно коридора, чтобы продолжить. Она начала открывать двери и заглядывать внутрь, чтобы увидеть, что внутри, и, что ещё важнее, есть ли в какой-либо из них туалет.

К её удивлению, все комнаты были совершенно одинаковыми: две односпальные кровати по обе стороны комнаты, с тумбочкой и лампой на ней. Справа от кровати, ближайшей к двери, находился шкаф. Кассандра посветила фонариком по комнате, и он упал на содержимое шкафа: маленькие платья, которые выглядели как униформа горничных, но они не могли быть предназначены для девочек старше 12 лет... может быть, 16 лет, самое большее. Она продолжала искать по коридору, натыкаясь на комнату за комнатой. Её мочевой пузырь теперь довольно часто вырывался, до такой степени, что ей буквально приходилось подпрыгивать, чтобы поток внутри неё не хлынул по всем её дёргающимся бёдрам.

Наконец, в конце коридора она вошла в комнату, окружённую занавесками. Пол был выложен плиткой, и её каблуки издавали стук, который жутко отдавался эхом в темноте, когда она вошла. Её сразу же поразил портрет на дальней стене. Это была женщина, которая выглядела так, будто была на несколько лет старше Кассандры, с яркими, умными глазами и красивым, но надменным выражением лица. Её чёрные как вороново крыло локоны были собраны в изящный пучок, а её очки-полумесяцы сидели на переносице её тонкого носа.

Она носила то, что выглядело как взрослая версия одежды горничной, которую видела Кассандра, за исключением того, что она была не лавандового и белого, а чёрного цвета. Она отдёрнула занавески, и каждая из них открыла пустую каморку. Кассандра заглянула почти во все из них; каждая каморка имела что-то общее. На полу каждого из них был круг, который был светлее окружающей земли, что указывало на то, что что-то обычно занимало это пространство. Последняя занавеска, за которую она заглянула, подтвердила её подозрения. На земле лежал приземистый маленький предмет, похожий на котёл. Кассандра заглянула в него... Он был примерно на четверть заполнен какой-то жидкостью.

Это был не туалет, но сойдёт. Кассандра отложила свой iPhone и задрала юбку, танцуя на месте, пытаясь вытащить горшок туда, где она могла бы им воспользоваться. Её моча текла быстрее, чем она могла её остановить; её трусики впитывали её как могли, влага стекала по всему пути от её половых губ до щели её обширного зада. Она расположилась над горшком. «Хочешь посмотреть?» — саркастически сказала она портрету, ставя его на место. Увидев там горшок, готовый к использованию, Кассандра, казалось, только утроила отчаяние. Неистово подпрыгивая, она сбросила туфли. Она даже не успела стянуть нижнее бельё, как из её влагалища хлынул поток мочи. Наконец, после нескольких часов мучений, мочевой пузырь Кассандры наконец смог расслабиться и вылить своё дымящееся содержимое в горшок.

Она мочилась, должно быть, несколько минут, и её громкий вздох облегчения разнёсся по комнате. Закончив, она встала и стянула трусики. Они были слишком мокрыми, чтобы носить их сейчас, поэтому она просто сложила их и сунула под теперь почти на 4/5 полный ночной горшок, маленький подарок тому, кто владел этим домом, в обмен на её облегчение. Когда она пробралась обратно в коридор, рядом с ней мелькнула ещё одна тень. Она едва успела заметить мелькнувшее лавандовое платье горничной, как почувствовала, как руки схватили её за обе руки и завязали ей глаза. Она вскрикнула и упала на колени от удивления, прежде чем почувствовала, как ей в рот засунули комок ткани. Руки начали медленно тащить её прочь, а её крики, подступающие к горлу, были заморожены кляпом между зубами.

Продолжение следует...

*004*2014-01-06 05:03

Глава 2.

Одна вещь о воображении: оно делает с тобой забавные вещи, когда тебя лишают зрения и бросают во тьму. Кассандра представила, что её ведут в темницу, где её будут пытать за незаконное проникновение. Она представила, что её ведут в спальню хозяина этого дома, где он будет насиловать её, пока не сочтёт её долги за взлом и проникновение полностью оплаченными. Может быть, её просто вышвырнут на улицу.

Это казалось лучшим вариантом; она сможет, по крайней мере, убежать к своей машине. Увы, это казалось наименее вероятным сценарием. Уже приглушённый звук дождя по дверям особняка становился всё слабее и слабее, когда руки, которые казались на удивление маленькими, тащили её всё дальше во мрак.

Особенно неприятная мысль пришла в голову Кассандре. Конечно... конечно, тот, кто тащил её, не собирался её убивать? Она успокоилась, напомнив себе, что единственная причина, по которой они должны были бы убить её, — это если бы она увидела их лица. Ради Пита, у неё были завязаны глаза, не похоже, чтобы она могла указать полиции на кого-то при опознании.

Внезапно Кассандра почувствовала, что тот, кто тащил её, остановился, и её грубо поставили на колени. Она приземлилась на что-то на удивление мягкое, похожее на какой-то ковёр; в камере пыток ковра определённо не было. Тем не менее, это не исключало версию об изнасиловании, поэтому она решила подождать и собрать больше информации. Она могла сказать, что комната, в которую её привели, была освещена; слабый жёлтый свет сумел проникнуть сквозь ткань вокруг её глаз.

«Свяжи её», — произнёс глубокий, но женственный голос лениво протяжно.

Хорошо, похоже, не было мужчины, который бы силой добивался от неё сексуальных услуг.

Кассандра вздохнула бы с облегчением, если бы не кляп во рту. Акцент голоса был определённо американским, и он был мелодичным и насыщенным, как патока. Голос, казалось, был лишён враждебности, но в нём всё ещё чувствовался командный оттенок.

Кассандра почувствовала ужас и в то же время какое-то успокоение. Её мышцы напряглись, когда она услышала шаги, приближающиеся к её коленопреклонённой фигуре. Её руки были довольно осторожно заведены за спину, но они были грубо закреплены жёсткой, царапающейся верёвкой. Она услышала, как шаги покинули её, и её уши защипало, когда она начала слышать шепчущие голоса.

Она пошевелила запястьями, пытаясь освободиться, но верёвка была завязана так туго, что Кассандра сомневалась, что даже сам Гудини сможет справиться с подвигом освобождения от неё.

«Снимите повязку с глаз и выньте кляп из её рта, ради всего святого, девочки», — произнёс женский голос, звучавший слегка раздражённо. «Вы все забыли о своём чувстве гостеприимства? Честное слово!»

Кассандра смутно задавалась вопросом, какая часть гостеприимства предписывает связывать руки гостя за спиной, но она решила, что не в том положении, чтобы сомневаться в этом. Она мысленно подготовилась к тому, что увидит, как только снимут повязку. Она представила себе всевозможные места, ожидающие её за повязкой, и подсознательно прикусила кляп в тревоге. Она была удивлена, когда его сняли.

Комната, в которой она оказалась, была похожа на старомодную гостиную, как в 40-х годах или что-то в этом роде. Весёлый огонь (который, несомненно, был источником света) тепло потрескивал в очаге.

Мягкий пол оказался большим замысловатым ковром в центре комнаты, тёмно-красного цвета, как хорошее вино. Хрустальная люстра мерцала в свете огня над ней и вокруг. Различные картины украшали стены, в то время как безделушки и другие украшения стояли на большой дубовой книжной полке напротив очага.

Она закашлялась, когда кляп сняли с её рта. Когда она закончила осматривать комнату, её взгляд остановился на источнике голоса. Кассандра испуганно ахнула; это была женщина с картины, во плоти, от пучка волос цвета воронова крыла до очков-полумесяцев.

Она выглядела немного старше, чем на картине... может быть, ей было около сорока, но это была определённо та же женщина, такая же красивая, как изображённая на картине. Кассандра решила, что это, должно быть, хозяйка дома.

Кассандра также уделила время, чтобы заметить 50 девушек, стоящих вокруг стула женщины, в возрасте от 13 до 22 лет, все в нарядах горничных, которые она видела в комнатах. Они выглядели достаточно невинно, но Кассандра заметила странное напряжение на их лицах, которое она не могла расшифровать.

Женщина улыбнулась. «Здравствуйте. Меня зовут Матильда Малберри, но мои девочки называют меня мадам Малберри». «Это...» — сказала она своим сочным тоном, изящно жестикулируя по комнате. «... особняк Малберри. А вы?»

Кассандра с трудом сглотнула. «Эм... м-меня зовут Кассандра... Кассандра Эштон».

Улыбка мадам Малберри была довольно милой, но в ней было что-то странное... что-то, что Кассандра не могла точно определить.

«Ну, мисс Эштон, могу я спросить, что заставило вас наткнуться на моё скромное жилище?»

Кассандра болезненно осознавала, что взгляды служанок устремлены на неё, словно она находится под прицелом снайпера. «О... эм, ну, я-я... э-э... я ехала к другу домой... ну, знаете, после работы, и, э-э, лил сильный дождь, и я заблудилась, и мне очень нужно было пописать, и...»

Бровь мадам Малберри изогнулась. «Если можно, я прерву тебя, дорогая... ты сказала, что тебе нужно было пописать? То есть тебе нужно было помочиться?»

Кассандра на самом деле не знала, почему именно это мадам Малберри решила зациклиться на этом, но если это удержит её от вызова полиции на Кассандру за незаконное проникновение, Кассандра будет более чем счастлива потакать ей. «Эм... да, я...»

«Да что?»

«А?»

««Мэм», мисс Эштон. Здесь, в особняке Малберри, мы стремимся к наивысшему совершенству в приличиях и уважении».

Кассандра сглотнула и продолжила. «П-простите… Д-да, мэм. В любом случае, мне нужно было пописать, я сделала 4 больших глотка на работе… Мой офис находится недалеко от магазина 7-11… Они были довольно большими, мне пришлось быстро выпить, прежде чем я даже начала 3-го числа. Я-я не хотела мешать, просто мне действительно-очень нужно было пойти, и-»

««Быстро выпить?» — снова прервала меня мадам Малберри, на её лице отразился лёгкий намёк на раздражение.

«Мисс Эштон, я бы предпочла, чтобы вы использовали меньше вульгарных выражений… Но поскольку это ваша первая ночь здесь, я, пожалуй, пока пропущу это».

Кассандра моргнула. «Что вы имеете в виду под «первым»?» — медленно спросила она.

Мадам Малберри проигнорировала её вопрос. «А эти «большие глотки», как вы их называете… Сколько в них жидкости?» Мадам Малберри спросила.

Кассандра могла поклясться, что услышала в её голосе немного подавленного волнения.

Она нахмурилась, увидев перемену в тоне мадам Малберри. «Эээ... не знаю, около 32 унций?»

Мадам Малберри продолжала смотреть на неё. «И ты выпила 4 из них, с двумя посещениями туалета между тем, как ты выпила первый, и сейчас, верно?»

Кассандра медленно кивнула, на её лице было выражение замешательства, она не знала, к чему всё идёт.

Мадам Малберри повернулась к стройной черноволосой горничной с веснушками и большими круглыми очками справа от неё. «Сюзанна, посчитай».

Кассандра наблюдала, как девушка начала бормотать себе под нос.

Сюзанна прочистила горло. «Каждый Большой Глоток содержит 32 унции, или 1,3 литра жидкости. Тридцать два на четыре даёт сто двадцать восемь унций, или 5,2 литра. При условии, что она опорожнит первые два Больших Глотка, прежде чем начать с третьего, это будет означать, что до того, как она опорожнит оба раза, ей придётся нести максимум 64 унции на полный пузырь, или 2,6 литра».

Кассандра была ошеломлена. «Ух ты... это было невероятно! Ты что, какой-то вундеркинд или что-то в этом роде?» Сюзанна улыбнулась, но слегка поморщилась, когда Кассандра сказала «вундеркинд».

Мадам Малберри кивнула и снова посмотрела на Кассандру.

«У вас довольно большой мочевой пузырь, мисс Эштон», — сказала она.

Кассандра пожала плечами. «Да, я так думаю... Я имею в виду, это то, чем я известна на работе... у меня есть прозвище и всё такое». Она не могла не улыбнуться от гордости, но её улыбка вскоре дрогнула под пристальным взглядом мадам Малберри.

«Да...» — пробормотала женщина. «Я думаю, вы отлично справитесь».

Кассандре не понравилось, как мадам Малберри смотрела на неё, и краем глаза она заметила, что служанки начали беспокоиться. До неё дошло, что она всё-таки может оказаться во враждебной среде.

««Как дела?» Послушайте, мадам Малберри, это было весело и всё такое, и я действительно благодарю вас за то, что вы позволили мне воспользоваться вашими... эээ... удобствами, но мне действительно пора идти... моя подруга, вероятно, интересуется, где я... На самом деле, мне, вероятно, следует позвонить ей...»

Кассандра полезла в карман за своим iPhone; его там не было. Она с некоторым замешательством порылась в кармане.

Мадам Малберри снова улыбнулась, но на этот раз её улыбка была лишена какой-либо напускной добродушности.

«Ищете это?» — застенчиво спросила она, держа в руках изящное чёрное устройство Кассандры.

Кассандра моргнула. «Какого... Как ты...» Она продолжала лепетать в полном недоумении, пока мучительное осознание не превратило её кровь в лёд; она оставила свой iPhone рядом с ночным горшком в той комнате.

«Тск, тск, мисс Эштон... Вам действительно стоит научиться быть более осторожными со своими вещами... Но всё хорошо... вам это всё равно не понадобится ещё некоторое время».

Холодная улыбка мадам Малберри не исчезла, когда она спрятала устройство в складки своего халата.

Кассандре определённо не понравилось, куда это клонится.

«Теперь, мисс Эштон, позвольте мне объяснить, почему вы всё ещё здесь; это действительно для довольно важной цели».

Держу пари, сердито подумала Кассандра. Кем себя возомнила эта сука, держащая меня здесь в плену? Как бы сильно её голова ни кричала, чтобы она бежала, она не смела попытаться сделать это; даже если бы она встала на ноги и побежала к двери без какой-либо из служанок, она не смогла бы её открыть; её руки всё ещё были крепко связаны за спиной.

Мадам Малберри просто улыбнулась. «Видите ли, мисс Эштон... здесь, в особняке Mulberry, наши девушки очень усердно работают, чтобы поддерживать элегантность, которую вы видите вокруг себя. Они готовят, убирают и наводят порядок, а взамен им разрешают наслаждаться особняком в полной мере. Однако около 3 месяцев назад возникли сложности. Ворота, окружающие этот особняк, простояли здесь десятилетиями и начали разваливаться. При всех моих ресурсах, направленных на поддержание особняка в рабочем состоянии, у меня не было дополнительных средств на их ремонт. После долгих звонков и поисков мне удалось найти человека, который согласился отремонтировать их бесплатно, при условии, что мы предоставим ему необходимые материалы.

«Как оказалось, металл, необходимый для реставрации ворот, представлял собой сплав олова и железа, очень труднодоступное вещество. К счастью, у нас был большой запас этого сплава. К сожалению, это были ночные горшки, которые мы используем, чтобы справить нужду в течение дня. Наш запас ночных горшков был сильно истощён, чтобы решить эту проблему, и теперь в особняке их осталось всего несколько. Из-за загруженности служанок и того факта, что просто не было времени опорожнять ночные горшки достаточно часто, чтобы справиться с нагрузкой, каждой девочке сократили до двух передышек в день: одну после завтрака утром и одну перед сном.

Кассандра наконец поняла, почему девочки выглядели такими беспокойными... Они все были заняты мочевыми пузырями разной наполненности; и Кассандра пошла и почти заполнила одно из немногих мест, где эти трудолюбивые молодые женщины могли облегчиться каждый день. Кассандра немного поморщилась, когда услышала о правиле «двух перерывов». Большинство её коллег не смогли бы продержаться до конца утра перед походом в туалет, не говоря уже о закате; не всем повезло с большим мочевым пузырём и сильными удерживающими мышцами, как у Кассандры.

Мадам Малберри продолжила: «Многие из наших младших девочек с трудом приспосабливались к новому графику. Видите ли, их молодые и развивающиеся мочевые пузыри недостаточно сильны, чтобы выдержать целый день без облегчения. Мои старшие служанки, лучше контролирующие свои мочевые пузыри, чем младшие, часто позволяли малышкам пользоваться теми немногими ночными горшками, которые у нас ещё были.

Конечно, чтобы горшки не наполнялись слишком быстро, многим приходилось ограничивать себя несколькими секундами облегчения, выпуская ровно столько мочи, чтобы снять напряжение, не имея возможности позволить себе такое же полное облегчение, как молодые девочки.

Некоторые служанки даже пытались тайком устроить себе второй перерыв пописать, но я быстро пресекала все эти дела... Любая, кто справлял нужду чаще одного раза в день, была вынуждена лишиться перерыва пописать на следующий день. Конечно, некоторых девочек было труднее обучить, чем других. Глория...»

Особенно беспокойная рыжеволосая служанка лет 19 выступила вперёд, слегка дрожа.

«Пожалуйста, подними юбку».

Глория сделала, как ей сказали, и Кассандра ахнула. Нижняя часть живота Глории сильно выпячивалась, явно указывая на пульсирующий за ней раздутый мочевой пузырь.

Мадам Малберри улыбнулась. «Когда в последний раз у тебя был полностью пустой мочевой пузырь, дорогая?» — сладко спросила она.

«Около 4 дней назад, мадам Малберри», — ответила Глория и затем стиснула челюсти.

«И почему это?»

«Потому что... потому что я была жадной, мадам Малберри».

«Да. И теперь ты жаждешь выпустить воды, не так ли, Глория?»

«Да, мадам Малберри».

«И ты понимаешь, что на данный момент я не могу тебе этого позволить, верно?»

Глория прикусила губу. Кассандра видела, что она близка к тому, чтобы заплакать.

«Д-да, мадам Малберри».

Мадам Малберри коротко кивнула, и Глория отступила.

Затем мадам Малберри повернулась к Кассандре. «Видите ли? Мои служанки сильные, но без полной смены можно обходиться недолго...»

Кассандра посмотрела на мадам Малберри со своего места на земле.

«М-мне жаль, мадам Малберри, правда, жаль», — пробормотала она. «Но... какое отношение всё это имеет ко мне?»

Мадам Малберри просто улыбнулась. «Ну, наша система работала около недели, но для моих девочек просто не хватало ночных горшков... несчастные случаи стали частыми с нашими малышами, и даже начали распространяться на наших старших... Пока в один роковой день мы не открыли концепцию человеческого ночного горшка».

Кассандра не была уверена, что правильно расслышала. «Человек... подождите... что!?» она сплюнула, глядя на всегда такую ??сдержанную мадам Малберри.

Мадам Малберри улыбнулась и потянулась к своей груди, вытаскивая длинный, тонкий кусок трубки.

«Вы знаете, что это, мисс Эштон?»

Кассандра пожала плечами. «Гибкая соломинка?»

Мадам Малберри поджала губы. «Это мочевой катетер, специально приспособленный для переливания жидкостей из контейнера с избыточным давлением в другой, более пустой контейнер. Вы не первая женщина, которая наткнулась на моё поместье, мисс Эштон. Многие другие приезжали сюда, заблудившись, совершив путешествие, которое повернуло не туда, в поисках места для ночлега, отдыха и, возможно, облегчения обильного количества жидкости, как и вы. Когда первая молодая женщина вошла в наш дом, уставшая и потерянная и жаждущая облегчиться, я была добра. Я дала ей место для ночлега на ночь и даже отказалась от своего перерыва в тот день, чтобы позволить ей воспользоваться моим ночным горшком. Мои служанки прислуживали ей на руках и ногах, что было изумительным подвигом, учитывая недостатки обслуживания с полным мочевым пузырём. На следующее утро она столкнулась здесь с Мадлен».

Она положила руку на плечо молодой блондинки, которая выглядела лет на 13.

«Мадлен направлялась к ночному горшку, во второй раз, заметьте. Её моча грозила испачкать её форму. Молодая женщина, озадаченная, спросила Мадлен, куда она идёт, и, конечно же, Мадлен сообщила ей, что она вот-вот лопнет и собирается нарушить простое правило в обмен на временное облегчение. Женщина проявила к Мадлен величайшую доброту; она знала, что горничным разрешается только один перерыв в день, и, несмотря на последствия нарушения этого правила, было очевидно, что Мадлен понадобится ещё один. Вместо того чтобы оставить юную Мадлен выбирать между отказом от перерыва на следующий день или намочить свою форму, женщина сжалилась над ней и вытащила этот катетер из своей дорожной сумки; она была урологом в городе до того, как приехала сюда.

Она подключила один конец катетера к себе, а другой — к Мадлен, и вуаля, бедняжка смогли облегчить нагрузку на её чрезмерно напряжённый мочевой пузырь. Мадлен пошла и рассказала моим девочкам об этой чудо-женщине. Однако стало очевидно, что и это потребует некоторых изменений. Горничные стали жадными даже с этим новым выходом».

Кассандра увидела, как многие горничные опустили головы или отвели глаза от стыда, пока мадам Малберри продолжала свой странный рассказ.

«Всё больше и больше девушек стали требовать использования женщины, полностью игнорируя дисциплину, которую я так усердно в них прививала. Женщина была подавлена; даже с её огромными специальными приспособлениями она не могла принять столько мочи. Нам нужно было больше.

И поэтому мои старшие служанки начали вывешивать объявления в близлежащих городах, ищущие взрослых женщин на должности горничных, предлагая роскошные условия проживания и хорошую оплату; единственным условием, конечно, было то, что у них был мочевой пузырь больше среднего. Назовите это ложной рекламой, но мы были в отчаянии».

Она сделала паузу, чтобы посмеяться над своей игрой слов.

«Между тем временем, как первая женщина помогла Мадлен, и вашим прибытием, мы добавили ещё 2 женщин в нашу коллекцию, и они хорошо нам помогли... Настолько хорошо, что ночные горшки стали посещать всё реже и реже, многие девушки вместо этого решили воспользоваться нашими новыми женщинами, которые должны были быть только в экстренных случаях.

Такой провал в гостеприимстве, конечно, не был бы терпим... Каждой девушке, которую вы здесь видите, не разрешалось мочиться с ужина».

Кассандра едва могла поверить в то, что услышала. Она просто продолжала смотреть на мадам Малберри.

«Изначально я собиралась просто отпустить вас после того, как вы должным образом поблагодарите меня за использование моего дома...»

Кассандра уловила крошечную часть похоти в улыбке мадам Малберри.

«…но поскольку ваш мочевой пузырь может вместить около 2,6 литра…Определённо больше, чем у женщин, которые у нас сейчас есть…это значительно облегчит давление на моих девочек, чтобы ограничить их облегчение несколькими ночными горшками, которые у нас остались, и женщинами, которым поручено нести их груз».

Кассандра прищурилась, пытаясь расшифровать, что говорила мадам Малберри. Холодок пробежал по её спине, когда она сложил всё воедино.

«Подожди…ты имеешь в виду…девочки собираются…они собираются…»

«…облегчаются в ваш мочевой пузырь, да. Теперь не беспокойся о том, что тебе придётся собирать мочу у всех, просто потому что ты новичок…Наши другие человеческие ночные горшки покажут тебе все тонкости…Как максимально увеличить силу мочевого пузыря, как сжимать катетер, если девочка начнёт жадничать и т. д. Ты скоро с ними познакомишься…Но сначала, я думаю, нам пора воспользоваться нашим новейшим человеческим ночным горшком».

Лицо Кассандры покраснело. «Т-ты с ума сошла, если думаешь, что я позволю кому-то в меня пописать! Кто, чёрт возьми, ты з-»

Кассандра почувствовала, как рука сжала её рот. Это была Сюзанна.

«Тебе не следует так разговаривать с мадам Малберри», — злобно пробормотала она, её голос был настолько полон яда, что Кассандра опешил.

Мадам Малберри нахмурилась. «Я старалась быть любезной хозяйкой, мисс Эштон, но если вы продолжаете проявлять ко мне неуважение... Гвен, Фелисити... заткните ей рот кляпом.

Мадам Малберри рассмеялась, когда рот Кассандры снова завязали. «Не волнуйтесь, мисс Эштон... После того, как вы научитесь приличиям и примете своё положение здесь, я уверена, мы станем верными друзьями».

Ни хрена себе, мрачно подумала Кассандра.

«Глория…» — позвала женщина, снова подзывая рыжеволосую служанку. «Иди сюда, моя дорогая».

Дрожащая служанка снова шагнула вперёд.

«Глория, тебе нужно облегчиться?»

Глория глубоко вдохнула. «Д-да, мадам Малберри, очень плохо», — ответила она, теперь уже явно танцуя от отчаяния. После 4 дней беспрерывной полноты Кассандра была удивлена, что девушка смогла продержаться так долго.

Мадам Малберри улыбнулась ещё шире. «Конечно, хочешь, дорогая. Хочешь опорожниться?»

Глория посмотрела на Кассандру, затем снова на мадам Малберри.

«Я бы очень хотела облегчиться, мадам Малберри».

Мадам Малберри погладила Глорию по руке. «Ты уверена, что мне стоит тебе это позволить? Я не думаю, что ты усвоила урок... И у тебя ещё есть 15 минут на карантине».

Глория прикусила губу. «П-пожалуйста, мадам... дай мне пописать... Я обещаю, что буду хорошо себя вести... Я-я не могу больше 15 минут...» — взмолилась она, её беспокойство становилось всё более и более выраженным, её рука теперь крепко застряла под юбкой.

Мадам Малберри приложила палец к подбородку, как будто притворяясь, что думает.

«Ну, Глория... ты была хорошей девочкой... Ты можешь пописать, дорогая».

Лицо Глории расплылось в улыбке, когда она взволнованно направилась к ночному горшку возле книжной полки.

«А-а-а…» — поддразнила мадам Малберри, её рубиново-красные губы изогнулись в застенчивой усмешке.

Глория обернулась, её пальцы были в нескольких дюймах от ночного горшка возле полки, её лицо напряглось от отчаяния.

«Если хочешь пописать…» — сказала мадам Малберри. «Тебе придётся воспользоваться ею».

Теперь она указывала на Кассандру.

Кассандра хотела возразить, но кляп лишил её дара речи.

Глория посмотрела на Кассандру, и Кассандра могла сказать, что она разрывается между желанием не беспокоить Кассандру и отчаянным желанием опорожнить мочевой пузырь. После нескольких минут колебаний Глория дрожащими пальцами взяла катетер у мадам Малберри и подошла к Кассандре. Кассандра попыталась ускользнуть, но мадам Малберри щёлкнула пальцами, и внезапно две служанки оказались по обе стороны от Кассандры, удерживая её на месте.

«Подготовьте её, пожалуйста…» — сказала им мадам Малберри, улыбаясь Кассандре.

«Мммм!» — крик протеста Кассандры был приглушён кляпом, когда одна из служанок схватила подол её юбки и подтянула её к бёдрам, обнажив её одетые в чулки бёдра и голую бритую киску, которая слегка поблёскивала в свете костра.

Мадам Малберри цокнула языком, пристально глядя на гладкие бёдра Кассандры.

«Как неприлично, мисс Эштон, шататься по моему особняку без нижнего белья…» — выдохнула она, её голос стал ниже и немного хрипловатее, чем раньше. «Продолжай, Глория…»

Кассандра слегка пискнула, когда Глория осторожно вставила один конец катетера в её уретру.

Когда Глория стянула трусики и вставила другой конец в себя, мадам Малберри махнула ей рукой.

«О, и Глория?»

Рыжеволосая служанка подняла глаза, её ноги дрожали от отчаяния.

«Я разрешаю тебе полностью облегчиться».

Маленькая рыжая поджала губы, а затем повернулась к Кассандре.

«Мне жаль», — прошептала она, её глаза блестели от слёз. Она откинула голову назад и вздохнула.

Глаза Кассандры расширились, когда она увидела, как прозрачная трубка наполняется мочой из явно перерастянутого мочевого пузыря Глории. Пальцы Кассандры сжались за спиной, пока она наблюдала, как жёлтая жидкость неуклонно продвигается по трубке к её уретре.

Продолжение следует...

*007*2014-01-06 05:19

{{:

Ура! Ещё одна часть «Особняка Малберри»; мне нравится то, что вы пишете, Foxlover.

Продолжайте писать эти главы, это самое лучшее!

}}

Я не разочарую, миледи.

*010*2014-02-05 05:09

Извините, что так долго ждали, ребята, но вот она.

Глава 3

Вскрик удивления Кассандры был приглушён кляпом во рту, когда парное тепло потекло по её уретре. Она фактически почувствовала, как оно начало капать в её мочевой пузырь. Это было самое странное ощущение, которое она когда-либо испытывала; это было похоже на мочеиспускание наоборот. Кассандра подняла глаза и увидела почти оргазмическое выражение облегчения, застывшее на лице Глории. Несмотря на её врождённое отвращение к тому, что её используют в качестве туалета, Кассандра не могла не почувствовать чувство гордости, которое возникает, когда оказываешь кому-то услугу, как бы странно это ни было. Рыжеволосая служанка явно лопалась, и Кассандра была рада, что она, по крайней мере, смогла позволить девушке облегчить её четырёхдневные мучения. Струя Глории продолжала литься полной силой в течение пятнадцати секунд, и Кассандра была удивлена ??тем, как много девушка, казалось, держала в своём тонком маленьком теле.

Мадам Малберри сначала смотрела со спокойным удовлетворением. Затем она внезапно щёлкнула пальцами. «Ладно, Глория, этого вполне достаточно. Прекрати выпускать».

Глаза Глории распахнулись, и её блаженная улыбка превратилась в ужасающую хмурость, в то время как Кассандра почувствовала, как бурлящий поток, текущий в её мочевой пузырь, замедлился и зашипел, прежде чем полностью остановиться. Молодая служанка повернулась к мадам Малберри, её лицо теперь исказилось от замешательства и страха.

«Н-но... но ты же сказала, что я могу выпустить всё!» — кротко запротестовала она.

Мадам Малберри нахмурилась.

«Я передумала. Мы же не хотим, чтобы мисс Эштон была полна до краёв в свой первый день, не так ли? Будь благодарна за то, что я позволила тебе выпустить, Глория. Теперь отсоедини катетер и возвращайся сюда».

Глория поджала губы и медленно, дрожащей рукой, выдернула катетер из уретры Кассандры. Кассандра тут же ощутила едва уловимую, но сильную потребность помочиться, но ей удалось сдержать уретру, пока это чувство не прошло.

Тем временем Глория встала и разгладила платье. Кассандра увидела, что мочевой пузырь служанки всё ещё сильно выпирает, но вздутие уменьшилось достаточно, чтобы Кассандра предположила, что теперь, когда ей позволили немного расслабиться, она, по крайней мере, сможет продержаться ещё немного. Кассандра пошевелилась, пока её мочевой пузырь привыкал к этой чужой моче. Она почувствовала позыв, но он был далеко не полон. Либо у Глории был мочевой пузырь размером с напёрсток, либо удерживающие мышцы Кассандры оказались сильнее, чем она думала. В любом случае, она была рада, что мадам Малберри остановила Глорию, когда она это сделала; служанка выглядела так, будто у неё внутри было достаточно мочи, чтобы причинить Кассандре большой дискомфорт.

Мадам Малберри улыбнулась Кассандре.

«Видишь? Это было не так уж и плохо, правда? О, и не волнуйся, ты получишь достаточно практики, удерживая чужую мочу... В конце концов, у моих девочек целый день течёт вода и вино, так что я ожидаю, что ты будешь часто навещать их! Маргарет! Доминик!»

Мадам Малберри подозвала двух молодых девушек, на вид лет 11. У одной были упругие светлые кудри, красивые голубые глаза и круглое детское личико. Кассандра подумала, что она немного похожа на Ширли Темпл. Другая выглядела скромнее, с лицом в форме сердечка и тёмными косичками. Мадам Малберри улыбнулась им обеим.

«Пожалуйста, развяжите и снимите кляп с мисс Эштон и проводите её в её жилые помещения. Наши другие… особые леди должны уже проснуться. В качестве награды вам обеим разрешено кончать в любую из наших леди, если вы пожелаете, при условии, что вы будете использовать только одну и держаться подальше от мисс Эштон».

Лица девушек вспыхнули в двух выражениях ликования и волнения. Мадам Малберри улыбнулась.

«Помните, девушки, у них ограниченное пространство, и им не разрешается снова отдыхать до завтрашнего утра, так что… писайте с умом. Остальные, возвращайтесь в постель. Нам всем нужно немного поспать, завтра у нас целый рабочий день. Идите!»

Остальные служанки тихо разошлись, направляясь в другие части особняка, некоторые ворчали или потирали свои нежные животы, другие бросали завистливые взгляды на двух служанок предподросткового возраста, которым только что было даровано то, чего они все умирали от нетерпения: хорошую, крепкую мочу.

Доминик и Маргарет радостно подбежали к Кассандре. Доминик, светловолосая, принялась развязывать руки Кассандры, пока Маргарет вытаскивала кляп изо рта. Кассандра закашлялась и захлебнулась, чувствуя сильную жажду. Грубый кляп впитал большую часть влаги из её рта.

«Могу ли я хотя бы получить немного воды?» — спросила она.

Мадам Малберри широко улыбнулась и щёлкнула пальцами. Сюзанна вышла, сжимая кубок с водой. Она поднесла его к губам Кассандры и наклонила назад. Кассандра жадно выпила его, успокаивающая жидкость в её пересохшем рту ощущалась божественно.

Как только её руки освободились, Кассандра начала растирать запястья. Маргарет схватила свечу с камина и зажгла её от одной из других свечей. Все трое вышли из гостиной, Доминик схватила Кассандру за правую руку, а Маргарет — за левую. Кассандре удалось ещё раз взглянуть на гостиную, прежде чем они исчезли в темноте. Она могла бы поклясться, что мадам Малберри подмигнула ей.

Когда они шли по тёмному коридору, Маргарет держала свечу перед ними. Здесь не было окон, и темнота была настолько абсолютной, что Кассандра не могла видеть ничего за пределами небольшого круга света, который давала свеча. Ей пришлось делать более мелкие шаги, чтобы её тело могло приспособиться к присутствию мочи Глории. Она слышала слабый свистящий звук, когда две пары крошечных ножек тёрлись друг о друга, пока молодые девушки пытались сдержать свои воды достаточно долго, чтобы добраться до места назначения.

Наконец, они подошли к большой деревянной двери в конце коридора. Маргарет толкнула её, открыв круглую комнату, похожую на общежитие. В центре была небольшая печь, а на дальней стороне комнаты было окно.

Кассандра увидела, что окно было залито дождём, и предположила, что снаружи всё ещё бушевала буря. Она внезапно задалась вопросом, где её машина, и что произойдёт, когда её друзья и семья поймут, что она пропала. Конечно, они придут искать её и узнают, что её похитила какая-то сорокалетняя урофилка и её банда отчаянных слуг. Ей нужно было только ждать.

Тем временем она решила, что может устроиться поудобнее, что, похоже, не составит проблемы; комната была довольно милой. Там было четыре кровати с балдахином и бархатными занавесками, и у каждой кровати была небольшая тумбочка из красного дерева с хрустальным зеркалом над ней. Три кровати были заняты, и каждый из них смотрел на неё. Первой была брюнетка, которая выглядела примерно в возрасте от двадцати пяти до двадцати пяти лет, с лицом в форме сердца и зелёными миндалевидными глазами. Её тело было стройным и гибким, и Кассандра смутно удивлялась, как она могла удерживать большое количество мочи при такой хрупкой фигуре.

Вторая была бронзовой, подтянутой женщиной лет тридцати пяти с развевающимися шоколадными волосами и соответствующими шоколадными глазами. Она была больше похожа на Кассандру: пышнотелая, но стройная.

Третья была бледной, с короткими светлыми волосами и коренастой, но пышной фигурой, с стройными бёдрами и впечатляющим бюстом. Она была привлекательна в простом смысле «заурядной женщины», и она источала своего рода материнскую привязанность, которая сразу же понравилась Кассандре. Её умные голубые глаза смотрели на Кассандру с каким-то виноватым счастьем, как будто она была рада, что Кассандра здесь, но также жалела её. Кассандра сразу же предположила, что эта женщина, должно быть, была изначальным человеческим ночным горшком.

Маргарет и Доминик обошли её и неторопливо подошли к блондинке. Доминик заговорила первой.

«Мадам Малберри сказала, что мы можем пописать», — сказала она деловым тоном.

Кассандра была поражена тем, как глаза 11-летней девочки, казалось, излучали невинность, как будто она не находила этот опыт чем-то необычным.

Блондинка вздохнула.

«Хорошо... у вас, девочки, есть катетер?»

Глаза девочек расширились, и они с ужасом посмотрели друг на друга. Они забыли взять его у мадам Малберри, и обе знали, что если они вернутся и попросят его, их мольбы будут отклонены, и их мочевые пузыри останутся неопорожненными. Загорелая женщина полезла в ящик своей тумбочки и достала один.

«У меня есть лишний, Джанет», — сказала она.

Джанет взяла катетер из руки блондинки, и девочки облегчённо вздохнули.

Маргарет заговорила.

«Мы можем писать столько, сколько захотим!» — радостно сказала она.

Джанет вздохнула, но всё равно улыбнулась.

«Ну, ладно. Кто пойдёт первым?»

Доминик бросилась к кровати Джанет, уже расстёгивая её юбку.

«Эй, нечестно!» — запротестовала Маргарет. «Я сегодня выпила гораздо больше, чем ты!»

Доминик посмотрела на неё. «Да, но у тебя был перерыв пописать позже, чем у меня!»

Маргарет выхватила катетер из руки Доминик и начала расстёгивать свою юбку.

«Нет!» — надулась Доминик, отдёргивая его обратно.

Девочки начали препираться, кто пойдёт первым. Джанет закатила глаза и нежно улыбнулась.

«Эй, хватит, вы двое. Почему бы вам обеим просто не опорожниться полностью? Я не буду возражать, и я уверена, что мадам Малберри тоже».

Девочки снова посмотрели друг на друга, прежде чем снова посмотреть на Джанет.

«Обещай, что не скажешь?» — тихо сказала Маргарет.

Джанет улыбнулась. «Клянусь, и надеюсь умереть».

Лица девочек засияли, и Доминик отступила, чтобы пропустить Маргарет вперёд. Маргарет стянула с себя юбку и маленькие хлопковые трусики. Джанет наклонилась, и Кассандра увидела её гримасу, когда это действие раздавило её мочевой пузырь. Джанет подсоединила катетер к маленькому цветку Маргарет и вставила другой конец в себя. Маргарет вздохнула, её высокий тоненький голосок завизжал от восторга, когда катетер стал золотым от её мочи.

Через несколько мгновений струя Маргарет прекратилась. Кассандра увидела, как Джанет нежно улыбается, но её брови были нахмурены от сосредоточенности. Она услышала, как пожилая женщина застонала, и Кассандра поняла, что она пытается избавить Маргарет от мысли, что младшая девочка причиняет её мочевому пузырю ещё больший дискомфорт. Следующей подошла Доминик, и Кассандра увидела, как улыбка Джанет немного дрогнула. Должно быть, пожилая женщина недавно много мочилась и сомневалась в своей способности удерживать больше. Загорелая женщина, казалось, тоже заметила страдания Джанет. «Подожди, Дом... Ты можешь использовать меня, у меня есть немного места. Иди сюда...»

Доминик неторопливо подошла к загорелой леди. Джанет молча поблагодарила её. Женщина кивнула и помогла Доминик расположиться.

Как только девушки опустели, они подтянули юбки.

«Спасибо!» — сказали они обе в унисон, обнимая двух женщин посередине. Блондинка улыбнулась и поцеловала девушек в голову. Как только обе девушки ушли, рука бронзовой женщины метнулась к промежности.

«О, боже... Почему эта сумасшедшая сука не разрешает нам писать чаще одного раза в день!? У меня задние зубы плавают!»

Она энергично помассировала свою уретру.

Кассандра была удивлена ??тоном в её голосе; это было не возмущённое возмущение, а скорее унылое и самодовольное ворчание, обычно ассоциирующееся с людьми, жалующимися на работу, которую они не собираются увольнять. Она обнаружила, что её заворожило отчаянное положение женщины. По какой-то причине она не могла отвести взгляд.

Она была выведена из своего трансового состояния, когда блондинка обратилась к ней.

«Кажется, у нас новое лицо», — добродушно пробормотала она. «Как тебя зовут, дорогая?»

Кассандра моргнула. Эти женщины, казалось, не были так напуганы и расстроены всей этой ситуацией, как она. Это немного её смутило, но она решила отложить суждение на потом.

«Эээ... К-Кассандра Эштон», — пробормотала она, оглядывая их всех. Блондинка улыбнулась. «Рада познакомиться с вами, Кассандра. Я доктор Джанет Кэррингтон. Это Патрисия...»

«Триш». Бронзовая женщина вмешалась.

Джен посмотрела на неё. «Извините... «Триш» Вальдес. А эта молодая леди...» — она указала на брюнетку, которая всё ещё ничего не сказала. «... Маргарет Грэм. Обычно её зовут Мэгги».

Триш посмотрела на неё. «Кассандра, а? Как они тебя поймали?»

Кассандра посмотрела на неё, и ей потребовалась минута, чтобы понять, что Триш спрашивает, как Кассандра оказалась в таком странном положении.

«О, эээ... Ну, я заблудился, и мне очень нужно было в туалет, поэтому я остановился у этого особняка, чтобы воспользоваться удобствами и узнать дорогу».

Триш криво улыбнулась. «Ты собиралась дать течь, а они тебя схватили, а? Уверена, именно так Джанет и оказалась здесь... Довольно иронично, учитывая, что она была известным урологом в цивилизации...»

Джанет поджала губы. «Хватит, Триш. Мы должны заставить мисс Эштон чувствовать себя как дома, пока она здесь».

Триш закатила глаза. «Ну, как будто кто-то из нас когда-нибудь отсюда выберется». Она откинулась на кровать и снова сжала себя. «Боже, мне надо пописать... Это всё вина этой гнилой маленькой Дезире. Знаешь, я думаю, что она пьёт тоннами весь день, просто чтобы прийти и пописать в нас, как будто это доставляет ей какое-то безумное удовольствие или что-то в этом роде. Она, должно быть, использовала меня три раза сегодня, а её мочевой пузырь — не чайная чашка... Эта девчонка действительно может сдерживаться, когда захочет».

Джанет вздохнула и снова посмотрела на Кассандру. «Я могу попытаться рассказать тебе кое-что из того, чему я здесь научилась, чтобы облегчить переход…»

«Подожди!» — прервала её Кассандра. «Никакого «перехода» не будет! Как только мои друзья узнают, что я пропала, они придут за мной!»

Джанет поджала губы и положила руки на колени. «Мадам Малберри очень хороша в том, что она делает. Ей удалось скрыть всех наших родственников с помощью нескольких удачных телефонных звонков и электронных писем. Она так скрупулёзна, что никто из наших семей не задавался вопросом, почему они давно не видели нас лицом к лицу».

У Кассандры перехватило дыхание. Она действительно застряла в этом странном особняке со странным хозяином и странным расписанием посещения туалета. Она села на кровать. Она могла бы застрять здесь на месяцы, вынужденная предоставлять свой мочевой пузырь в качестве туалета девушкам, которых она даже не знала.

«Не всё так плохо…» — раздался тихий голос в углу. Кассандра оглянулась и увидела, что Мэгги смотрит прямо на неё. «На самом деле, это довольно приятно, когда привыкаешь…» — тихо прошептала она.

Кассандра с опаской уставилась на неё. Триш просто посмотрела на Мэгги с явным отвращением.

«Чудачка», — пробормотала она.

Триш лежала там, раздвигая ноги взад-вперёд, прежде чем сесть.

«О, чёрт, мне надо пописать!» — воскликнула она, спотыкаясь, подходя к окну и распахивая его.

Дождь всё ещё лил, но уже не так сильно. Триш стянула чёрные леггинсы и запрыгнула на подоконник, высунув задницу в окно. Её лицо растаяло в мечтательном выражении облегчения, когда она позволила своей сдерживаемой моче вытечь из неё в водянистую ночь и вниз на землю внизу.

Спустя почти две минуты она оборвала его. «Это должно меня задержать на некоторое время…»

Кассандра посмотрела на неё. «Ты не опорожнилась полностью?»

Триш уставилась на неё, как будто удивлённая Кассандрой, которая задала такой глупый вопрос.

«Что, ты спятила? Мне нужно что-то показать мадам Малберри утром. Если она узнает, что я пописала раньше времени, она даст Джен и Мэгги выходной, и мне придётся принимать каждую чёртову каплю мочи в этом месте».

Джанет просто улыбнулась, но она покачивалась взад-вперёд, положив руки на колени. Кассандра могла сказать, что освобождение Триш сделало отчаяние Джанет более выраженным. Только Мэгги, казалось, не чувствовала себя неловко. На самом деле, она просто посмотрела на Джанет с выражением, которое Кассандра могла описать только как спокойное недоумение… с крошечным намёком на похоть. Кассандра определённо собиралась присматривать за ней.

«Итак, Касс, чью мочу ты уже взяла?» — спросила Триш.

Кассандра посмотрела на неё. «Только Глории».

Джанет удивлённо подняла глаза. «Правда? Та самая, противная? Мадам Малберри наконец-то позволила бедняжке пописать, я полагаю».

Кассандра пожала плечами. «И да, и нет. Она сказала, что может пописать, но где-то на полпути она прекратила писять, чтобы мне не было слишком неловко».

Джанет поджала губы. «Если мадам Малберри не дала Глории наполнить тебя всей её водой, то это было для того, чтобы доставить неудобства Глории, а не для того, чтобы помочь тебе. Мадам Малберри любит устраивать показательные представления для служанок, которые переступают черту. Издевательство над их мочевыми пузырями — её любимый способ сделать это».

Кассандра ничего не сказала. Она не только оказалась в ловушке, но и была заключена в доме, которым управлял садист.

Джанет улыбнулась. «Не волнуйся, дорогая. Пока ты не сделаешь ничего необдуманного, тебе нечего её бояться. А теперь иди, давай все немного поспим».

Три женщины скользнули обратно в свои кровати, и Кассандра заняла четвёртую. Она медленно разделась, пока не осталась только в чулках и бюстгальтере. Именно в этот момент она поняла, что на ней нет трусов. Слегка покраснев и надеясь, что сможет найти их утром, она залезла под одеяло и попыталась заснуть, несмотря на тупую боль, которую Глория причинила её мочевому пузырю.

~Тем временем~

Мадам Малберри сидела одна в своих покоях, постанывая, подпрыгивая вверх и вниз на кровати, её мочевой пузырь буквально лопался по швам. Её руки держали её промежность, как тиски, пока она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь удержать свой тяжёлый груз.

«П-пожалуйста, госпожа…» — выдохнула она, её голос был низким и грубым от напряжения, чтобы не намочить её чёрную мантию. Она ахнула, когда капля мочи просочилась сквозь её напряжённые мышцы, заставив её вывернуть ноги и подпрыгнуть ещё сильнее. «Пожалуйста, дайте мне пописать… Я сделала то, что вы просили, я только позволила Глории немного пописать в новую женщину, я убедилась, что у неё осталось место для её завтрашней инициации!» Она втянула воздух сквозь зубы, её глаза крепко зажмурились от мучительного отчаяния. «Пожалуйста, я сдерживала это со вчерашнего утра, как вы и требовали! Я-я не могу больше сдерживаться!»

Из тени раздался тихий, но властный голос. «О, хватит реветь, Матильда», — сказал он, звуча немного раздражённо. «Ты ведёшь себя так, будто тебе никогда не приходилось сдерживать себя. Я тебя лучше обучила! Ты взрослая женщина, а ты здесь, извиваешься, как школьница! Я почти готова заставить тебя сдерживать себя всю оставшуюся ночь!»

Мадам Малберри просто захныкала и заёрзала ещё сильнее.

Голос вздохнул. «Но, полагаю, я сделала то, что просила, и я всего лишь милосердная хозяйка. Я позволю тебе пройти полпути к облегчению. Принеси свой ночной горшок».

Мадам Малберри широко улыбнулась, убрав одну руку с промежности достаточно надолго, чтобы наклониться и вытащить ночной горшок из-под кровати. Она застонала, когда движение её наклона сжало её болезненно полный мочевой пузырь.

«Сейчас», — начал голос. «Я хочу, чтобы ты сидела, широко расставив ноги, над ночным горшком, но не отпускай пока. Просто сядь над ним... и держи. Сделай это, и я обещаю, что твои мучения быстро закончатся».

Теперь голос говорил с принудительным спокойствием, как будто он пытался подавить волнение.

Глаза мадам Малберри расширились от ужаса.

«Н-нет, я не смогу его удержать!»

Голос хрипло зарычал. «Ты сделаешь, как я говорю, или я не позволю тебе делать то, что ты хочешь с новейшим человеческим ночным горшком!» — сказал он, раздражение в нём пронзило темноту, как лезвие. Мадам Малберри поджала губы.

«Но ты же обещала», — надулась она.

Голос молчал. «О, ладно...»

Мадам Малберри подтянула мантию, обнажив прозрачные чёрные трусики, обтягивавшие её пышные бёдра. Она начала задыхаться от боли и мышечного контроля, которые требовались, чтобы ночной горшок оставался пустым. Голос рассмеялся, наслаждаясь тем, как мадам Малберри продолжала сопротивляться вечно манящему ночному горшку, расположившемуся прямо под её бёдрами.

«Теперь можешь кончить, Матильда».

Едва слова были произнесены, как мочевой пузырь мадам Малберри иссяк. Она едва успела убрать трусики с дороги, прежде чем выплеснуть обжигающие потоки мочи в контейнер. Она застонала от экстаза и облегчения, наслаждаясь огромным удовольствием, которое доставляло ей мочеиспускание. Когда она почувствовала, как её мочевой пузырь сдувается, голос заговорил снова.

«Достаточно. Прекрати кончать».

Мадам Малберри прервала свой поток, когда те самые слова, которые она сказала Глории, мрачным резонансом отозвались эхом в её голове. «Госпожа, я...»

Голос прервал её. «Ты смеешь оспаривать моё решение?!» — сказал он, нарастая от гнева. «Будь благодарна за то, что я позволила тебе выпустить, Матильда! В следующий раз я могу быть не столь щедрой!»

Мадам Малберри закусила губу. Она всё ещё была неприятно полной, но решила, что сможет справиться хотя бы с остатком ночи. «Д-да, Госпожа. Спасибо, Госпожа».

Голос усмехнулся, одобряя новообретённую позу подчинения Мадам Малберри.

«А теперь отдохни немного, моя служанка. Завтра мы узнаем, насколько на самом деле силён мочевой пузырь мисс Эштон».

Продолжение следует…

*012*2014-02-06 01:20

Глава 4 уже в процессе, миледи.

*014*2014-02-06 04:04

{{:

С нетерпением жду 4-ю главу, продолжайте в том же духе, интересно, будет ли там обмочивание трусиков?

}}

Терпение, мой друг. Кассандра только что прибыла в особняк Малберри.

*020*2014-02-06 15:27

{{:

Со всеми этими девушками и всем этим удержанием, обязательно будет по крайней мере несколько случаев,

когда будет потеря контроля...

}}

Терпение, Фрости.... ;)

*022*2014-02-07 07:02

{{:

О, я твёрдо верю, что всё хорошее стоит того, чтобы замочить...

Ой, я имел в виду ожидание... по крайней мере, я думаю, что это то, что я имел в виду...

}}

Фрости, хитрая ты собака... ;)

