Роден х Сейдж/Джарон

Автор: BlueBirdNails [x] (m)

*000*2022-05-14 13:48

Это основано на сериале (фальшивый принц), но если вы его не читали, в основном два мальчика сидят в телеге, прикреплённой к грузовику. Взрослые и ещё один ребёнок находятся в замке (это основано на средневековье)

Начиная:

Я лежал в фургоне, пытаясь уснуть. Но я почувствовал руку Родена на своей промежности. Я мгновенно покраснела и попыталась пошевелить им, но он внезапно сжался, и я не могла пошевелить его рукой. «Роден!»

Я огляделся. Он спал. — Чёрт… — пробормотал я. Ещё одно сжатие. Я застонал. Конечно, это разбудило его.

«Что это было?» — спросил он сонно. Я указала на свою промежность, краснея. Он посмотрел вниз. Увидел его руку. Он убрал руку. — Прости… — сказал он, порозовев. Я кивнул. Он огляделся. «Где все?»

«Они нападают на замок, идиот. Они не вернутся до завтрашнего вечера». Я указал на цепи на наших ногах. Они были достаточно длинными, чтобы передвигаться, но мы не могли выбраться из фургона.

— Что, если нам придётся пописить? — спросил Роден. Я поднял бровь. «Тебе обязательно?» Я попросил. Он сжал кулаки. Я улыбнулась. Он начал это, честное слово. Прикоснись ко мне так. Теперь была моя очередь.

Я схватил его за талию. «Привет!» Он вздрогнул, но я перебила его, разбивая его губы своими. Его глаза расширились. Я смотрела на него, а он смотрел на меня, пока я облизывала его губы.

Он отказывался позволить мне войти в его рот, поэтому я быстро сжала его бедро, заставив его задохнуться, и дав мне прекрасную возможность скользнуть языком внутрь. «Сейдж…» Он пробормотал сквозь мои губы.

— Тебе всё ещё нужно пописить?

Он поколебался, но кивнул. Я перестала целовать его и усмехнулась. Я лёг. Он уставился на меня, как на сумасшедшего.

«Сядь мне на лицо, детка». Я сказал просто. Лицо Родена покраснело. «Ч-что?» Он спросил.

«Давай, пожалуйста?»

Я ухмыльнулся. Он покраснел.

— Ты правда хочешь, чтобы я? — спросил он.

Я мгновенно кивнула и облизала губы. Он колебался, но вскоре встал и сел мне на шею.

— Пожалуйста, не снимай одежду, — сказал я. «Так жарче. Он покраснел, но подчинился. Он приподнялся так, что его промежность оказалась у меня во рту.

Я лизнул его штаны. Он застонал, намного громче, чем нужно. «Стукни меня по бедру, когда захочешь, чтобы я ушёл». Он сказал. Я тут же шлёпнул его по бедру, и он улыбнулся.

Вскоре во рту появился восхитительный вкус мочи. Роден был стонущим месивом, потому что я лизал и кусал его штаны, пока он писил. Он стал тяжелее, а я сосала и сосала.

Жёлтая жидкость разливалась повсюду, но она была так вкусна. Наконец, примерно через три минуты, он прошептал: «Гм… Готово».

Он отошёл от меня и сел крест-накрест напротив меня. Я пососал пальцы, с которых капала моча. «Спасибо», — сказал я, улыбаясь. Он ничего не сказал, просто снова поцеловал меня. Это было не так, как в прошлый раз, это было просто коротко и мило.

Я усмехнулся. «Мы должны сделать это снова как-нибудь, хм?»

