Неловкое происшествие в игровом баре

Автор: drthunder [x] (f)

*000*2022-02-01 19:20

Привет, omo.org, я уже давно являюсь участником, наслаждаюсь отличным контентом и сообществом здесь. Я также не решался публиковать что-либо из своих сочинений, но я рискнул и публикую свою первую историю!

Для контекста: я парень, но пишу большинство своих историй от первого лица, и моя девушка читает их мне как истории, так что это написано как история от первого лица с точки зрения женщины.

История:

###

Неловкое происшествие в игровом баре

В прошлую субботу я пошёл в этот новый игровой бар, который открылся в центре города. Сейчас они очень популярны благодаря отличному меню коктейлей и множеству весёлых и уникальных игр с выпивкой. На мне было очень обтягивающее хлопковое платье лососёвого цвета в белую полоску с белыми трусиками под ним.

После некоторой предварительной игры в доме моих друзей мы пошли в игровой бар, и нам пришлось ждать в очереди, чтобы войти, потому что там было очень многолюдно. Потусовав некоторое время, попивая коктейли и наблюдая за тем, как другие люди играют в игры с выпивкой, мы с другом решили записать наши имена для варианта бир-понга.

После некоторого ожидания, пока играли другие команды, мы, наконец, были следующими, и за это время я выпил слишком много коктейлей. Я начал сильно мочиться, так как игра только началась, я предполагал, что у меня будет время уйти до того, как подойдёт наша очередь, но, похоже, этот бар не планировал такую ??большую толпу и было слишком мало людей. в*нная комната. В очереди стояло более 10 девушек, я немного постоял в конце очереди, прежде чем мой друг написал мне, что наша игра вот-вот начнётся, поэтому мне пришлось покинуть очередь. На обратном пути я прихватил воду из бара в надежде немного протрезветь.

Когда я вернулся к столу, то увидел, что у каждой команды остался всего по 1 стакану. Каждая команда также задыхалась под давлением огромной толпы вокруг и снова и снова пропускала последний кубок. В итоге игра продлилась ещё 10 минут, и моя потребность в мочеиспускании всё время росла. Когда подошла наша очередь играть, мне было трудно её удержать, и, честно говоря, я просто надеялся, что мы быстро проиграем, чтобы я мог пойти в туалет.

Чемпионы за столом были там уже 3 игры и были определённо лучше нас, но они также сильно напивались и сильно замедляли игру, дурачась и пытаясь флиртовать с нами. Всё время, пока мы играли, мой мочевой пузырь только наполнялся, примерно в середине игры я был растянут до предела и дико хотел пописить. Я положил руку на край стола так, чтобы я мог опереться на неё и прижать тыльную сторону пальцев к промежности, и никто не понял, что я делаю. Всякий раз, когда наступала моя очередь стрелять, мне приходилось снимать давление с моей письки, и я чувствовал, что вот-вот вытечу в трусики.

Игра затянулась слишком долго, парни пытались покрасоваться и произвести на нас впечатление, но в процессе пропустили много бросков, а съёмки заняли много времени. Моя напарница подыгрывала им и держала нас в игре, я был слишком отчаянным, чтобы сосредоточиться, и совсем не помогал ей. Я думал о том, чтобы просто сказать своему другу, что мы должны проиграть, чтобы я мог пойти в туалет, но меня смутила толпа, и я подумал, что игра скоро закончится.

После почти 30-минутной игры мы, наконец, проиграли, как раз вовремя, когда мой ноющий мочевой пузырь толкнул мою мочу прямо к краю моей уретры, любое резкое движение, и я был готов просочиться в свои трусики. Я стояла неподвижно, пока мы обменивались рукопожатиями с противниками, а затем начала медленно шаркать в сторону в*нных комнат, чувствуя, как шар для боулинга давит на мою сильно сжатую вагину.

Я свернула за угол в коридор в*нной комнаты, и моё сердце упало, когда я вспомнила, какие длинные очереди в в*нную. Передо мной было не менее 10 девушек, ожидавших всего несколько киосков. Я скрестила ноги, прислонилась спиной к стене и просто сосредоточилась на том, чтобы удерживать её как можно лучше. Я понял, что за игру выпил 4 маленькие чашки пива, и, как бы я ни был в отчаянии в тот момент, довольно скоро мне станет только хуже.

Я ждал около 5 минут и немного продвинулся в очереди, когда первая чашка пива, казалось, прибыла в мой мочевой пузырь. Давление на мой мочеиспускательный канал было настолько сильным, насколько я мог выдержать, и вдруг оно начало ухудшаться. У меня не было выбора, кроме как схватиться за промежность через платье, но даже когда я сдерживала себя, давление продолжало расти. Примерно через 10 секунд после этой волны мои трусики вдруг стали горячими и влажными. Давление преодолело мои отчаянные попытки удержаться, и немного мочи вытекло в мои трусики. К счастью, волна прошла, и я смогла убрать руку из промежности, но когда я это сделала, то увидела мокрое пятно размером с четверть размера на передней части моего платья. Я чувствовал, что мокрое пятно на моих трусиках стало намного больше.

Ещё 5 минут отчаянного ожидания, и я уже на полпути к очереди. Мои ноги были скрещены так туго, что у меня заболели мышцы, на лбу выступили капельки пота от усилий, которые я держала. Я почувствовал, как давление снова начало нарастать, когда вторая чашка пива ворвалась в мой переполненный мочевой пузырь. Ей было некуда деваться, поэтому поступающее пиво просто протолкнуло немного мочи по моей уретре, достигнув моей сжатой письки всего в нескольких миллиметрах от моих и без того влажных трусиков.

Я не хотела намочить платье, поэтому попыталась удержать его, не используя рук, я сжимала внешние бёдра и прижимала их друг к другу, прислонившись спиной к стене. Я сжался изо всех сил, но давление было слишком велико. На этот раз я почувствовала, как поток мочи убегает, мгновенно пропитывая промежность моих трусиков и образуя ручейки, стекающие по задней поверхности бёдер. После того, как поток мочи был остановлен, был ещё один, затем ещё один, каждый раз, когда я чувствовала, как горячее пятно от мокрой мочи на моих трусиках расширяется вверх к моему поясу и вверх по моим ягодицам, а дополнительные капли мочи прокладывают новые пути вниз по внутренностям. и спины моих гладких ног.

Волна отчаяния прошла, но мои трусики промокли, на ногах были блестящие полосы, а когда я посмотрел вниз, то увидел несколько капель мочи, которые упали прямо на пол подо мной. Даже после того, как я ненадолго потерял контроль, мой мочевой пузырь был полон, как никогда, и мне ещё предстояло много ждать. Я просто закрыл глаза и попытался заставить время пройти как можно быстрее теперь, когда мой мочевой пузырь снова под контролем.

Я, наконец, добрался до начала очереди, думая, что смогу избежать его ситуации, имея всего пару трусиков для стирки, когда третья кружка пива потекла в мой мочевой пузырь. Я чувствовал, как моча медленно приближается к основанию моей уретры, когда давление в моём мочевом пузыре росло. Как бы сильно я ни сжимал пальцы, моча продолжала ползти к выходу. Я проглотила свою гордость и немного приподняла платье, чтобы положить руку прямо на мокрую промежность моих белых трусиков, я скрестила ноги на руке и держала изо всех сил, пока мой мочевой пузырь продолжал выталкивать все коктейли и пиво в сторону сладкого выпуска.

Я был в состоянии безумного отчаяния, передо мной стояла ещё пара девушек, прежде чем я смог попасть в кабинку. Я не осмелился убрать руку с промежности, даже зная, что девчонки позади меня в очереди почти могут видеть дно моей попы. Я не могла стоять прямо, я сгибала колени и сгибалась в пояснице, покачиваясь вверх-вниз. Волна отчаяния захлестнула мою сжатую письку, и я замерла, когда из меня вытекла горячая моча. Туалет смылся, человек передо мной бросился в кабинку, и я занял своё место первым в очереди, медленно обмочившись.

Эта волна отчаяния не прошла, а только усилилась. Струйка уступила место мощной струе, которая брызнула в мои трусики на 2 секунды, ненадолго приподняв их с моей письки, когда я создала озеро между тканью и моим телом, тонкая ткань затем позволила моче просочиться и течь через мои туго завязанные узлы. пальцы. Я мог чувствовать сильный жар против моей письки и в моих руках от горячей мочи. Потоки мочи стекали по моим ногам, создавая блестящие влажные реки на бёдрах и икрах. Я немного восстановил контроль, и струя снова превратилась в струйку, но, как сильно я ни сжимала бёдра, сжимала руку белой хваткой костяшек пальцев и крепко сжимала влагалище, я не могла полностью остановить струйку.

Вторая струя мочи была длиннее первой, шипение теперь слышно эхом разносилось по коридору вместе с брызгами мочи на кафельном полу. Обе мои руки сжимали мою письку тисками, но я смог замедлить струю мочи только на несколько секунд. Давление быстро вернулось, и на этот раз ничто не могло остановить наводнение. Поток мочи начал вытекать из меня, заливая мои руки и образуя водопад, льющийся на землю внизу. Меня прислонили спиной к стене, и я медленно опустился вниз, так как у меня случилась огромная авария с мочой прямо перед очередью. Когда я присела, горячая моча, скручивающая мои ноги, начала просто стрелять прямо через мои трусики на пол, превращаясь в огромную лужу.

Мои глаза были закрыты от облегчения и унижения. Я прижалась к стене, надеясь исчезнуть сквозь пол, но просто приземлилась в свою собственную свежую лужу мочи. Несколько участков моих трусиков, не покрытых мочой, мгновенно промокли, как и низ моего платья. Я продолжал мочиться, моча стекала по моим трусикам от промежности к попе, а затем стекала в расширяющуюся лужу. Девочки позади меня в очереди попятились, и я услышала слабое шипение мочи, заливающей мои белые трусики, в неприятно тихом коридоре. Спустя то, что казалось вечностью, я закончил опорожнять мочевой пузырь. С горящим красным лицом и слезами на глазах я наконец встал и выбежал из бара. Я посмотрела вниз и увидела гигантское мокрое пятно на моём платье и почувствовала, что вся спина моего платья промокла, мои промокшие белые трусики были прозрачными и желтоватыми.

