Марша, спасибо, но мне нужно в туалет!

Автор: DerekOmoso

*000*2023-02-11 16:32

(Хорошо. Это имя… Не самое лучшее. Извините за это, но я надеюсь, что новый сценарий от меня компенсирует это! Название основано на песне. Я сомневаюсь, что вы, ребята, слышали о это, но я имею в виду, если бы ты это сделал… Боже мой, можем ли мы быть лучшими друзьями. Хе-хе-хе! Наслаждайтесь!)

Итак, сегодня я попал в аварию. У меня НИКОГДА не бывает аварий. Я имею в виду, что не пробовал с тех пор, как был подростком, экспериментировавшим с алкоголем. Тогда было слишком много мокрых кроватей…

Что ж, сегодня был ежемесячный визит моей подруги Марши. Мы пытаемся чаще навещать друг друга, наверное, два раза в месяц. Один у неё дома и один у меня дома. Мы живём целых 45 минут друг от друга. Так что в основном каждый раз, когда мы посещаем это всегда в течение нескольких часов за один раз. Был один день, когда мы тусовались 14 часов! Это безумие, я знаю.

Сегодня, к счастью, не один из таких дней. Я имею в виду, что я ещё не успел в туалет вовремя, но я добираюсь туда. Не торопи меня! Меня зовут Элоиза! У меня рост 157 см, стройные ноги, красивая крепкая попа и аксессуары на груди, как их можно было бы назвать. Я брюнетка, которая любит носить платья и редко спортивные штаны. Что у меня сегодня было. Серые спортивные штаны и синие трусики.

Ох, немного отвлёкся, описывая мою внешность… Ну, неважно, я выгляжу отлично. Что бы ни говорили.

Так что моя подруга Марша приехала. Она принесла приготовленные ею экзотические фруктовые напитки. Ещё один факт обо мне: фруктовый сок идёт ПРЯМО ЧЕРЕЗ МЕНЯ. Конечно, я никогда не говорил об этом Маше, но обычно я бегу в туалет. Сегодня ничем не отличался. Мы сидели и говорили о прошедшем месяце и о том, каким сумасшедшим он был. Мы говорили о том, что Дулут получил кучу обновлений… По сути, город решил устроить целый странный сбор средств, чтобы улучшить свой город. Честно говоря, он определённо нуждался в этом.

Но да, мы говорили о Дулуте ЦЕЛЫЙ ЧАС, потягивая наши экзотические фруктовые напитки. Конечно, мой мочевой пузырь уже очень быстро наполнялся. Мы с Маршей планировали потусить всего час. У неё были дела.

После того, как я допил свой фруктовый напиток. ОНА СДЕЛАЛА МНЕ ЕЩ¨ ОДИН. Так что, может быть, чуть больше часа… В этот момент я подумал: «Оооочень Это будет жёстко. Я ненавижу вставать и ходить в в*нную, когда в моём доме есть люди. Это грубо. Особенно с Машей.

Подходящее время, чтобы бросить большой поворот или как бы вы это назвали. Я… кажется, я люблю её? Она ВСЕГДА находит время для меня каждый месяц. Независимо от того, насколько загружена её работа. Она работает психиатром. Очень хороший, я слышал.

Ну… Просто то время, которое она посвящает мне, заставляет меня так сильно любить её, но даже вне личных встреч мы ПОСТОЯННО переписываемся туда и обратно. Это очень весело. Я действительно думаю, что люблю её.

Итак, я имею в виду, что это было сказано … вы понимаете, почему я хотел просто подержать его? Больше времени с Маршей! Я имею в виду, что это только одна из причин.

Ну, быстро вперёд, после второго фруктового напитка. МНЕ ПРИШЛОСЬ ТАК ПЛОХО! Как будто мой мочевой пузырь был ТЯЖ¨ЛЫМ. Он был таким большим! Я мог это видеть! У меня определённо не осталось так много времени, прежде чем моё тело просто сказало «Нет!».

Затем Марша начала рассказывать о своём городе, в котором она жила. Мне нравится слушать об этом. Там происходило много сумасшедших вещей. Я всегда очень вкладывался в её истории.

Вложено достаточно, чтобы забыть о моём твёрдом мочевом пузыре.

Она начала говорить об этом, и я просто наслаждался, слушая её. Она говорила о своём городе целых 30 минут. Как вдруг я почувствовал, что моя промежность становится тёплой. Я тут же вернулся к реальности и сильно покраснел.

Маша увидела, как изменилось выражение моего лица, и замолчала.

Она спросила, в порядке ли я. Я всё ещё краснела и опустила руку на промежность. Конечно же, на моих тренировочных штанах было пятно размером с мяч для софтбола.

Маша положила руку мне на плечо, и я почувствовал странную смесь эмоций. Я посмотрел на неё и просто сказал:

О… Да, я в порядке… Как дела? — я очень мягко улыбнулась.

Маша покачала головой и улыбнулась в ответ.

«Что происходит? Вы все нервничаете! Вы э-э… надо в туалет?»

Я густо покраснел. Почти вишнёво-красный.

«Я э… Ухххх… Я… Т…н..нет???»

Я сказал это очень убедительно, я знаю, но она поняла это насквозь.

Она встала и протянула руку. Я покраснел и неохотно взял его.

Как только я встала, я почувствовала, как в мои синие трусики хлынула ещё одна струя. Дальнейшее их замачивание.

Маша увидела вот это:

«О, Боже!»

Маша медленно повела меня в в*нную. Она слегка толкнула меня внутрь и закрыла дверь. Я стоял в в*нной один. Ощущение той же странной смеси эмоций.

Ну, пока я не почувствовал, как жидкость течёт по моим ногам. Тёплая жидкость… Пи.

Я СНОВА вернулся к реальности и бросился в туалет. Я полностью мочился в этот момент. Конечно, я очень туго завязал свои спортивные штаны. Мне пришлось развязать их, пока я полностью мочился в штаны. Мне удалось получить их в основном с промокшими штанами. Я опустил их наполовину, прежде чем понял, что это бессмысленно. Я закончил мочиться в трусики. Некоторые из них, очевидно, сильнее пропитали мои спортивные штаны.

Я действительно начал плакать. Я 23-летняя женщина, которая только что обмочилась в штаны, потому что упрямо пыталась встать, чтобы пописить. Я натянула спортивные штаны и подошла к двери в*нной. Я не знал, что сказать.

«Уууууу… М… Марша… Я э… Э… Я… попал в аварию…?»

Я сказал это таким подавленным тоном.

«О, неееет! Прости, что так много болтаю! Я куплю тебе одежду!»

Я покраснел ещё сильнее. Я был унижен. Я буквально обмочился. Я посмотрел на свою довольно большую лужу на земле перед туалетом.

Я вздрогнул.

Внезапно Маша стучит в дверь в*нной. Я открывал его частично, чтобы захватить одежду, но это была небольшая площадь, и это было трудно сделать… Так что мне пришлось открыть его полностью… Она увидела бы мою промокшую одежду. Она увидит мою лужу.

Глубоко внутри… я знал, что всё в порядке. Я доверил ей это. Я знал, что она просто поможет мне. Она бы не смеялась…

Я действительно думаю, что люблю её.

Я открыл дверь, и Маша увидела мои промокшие спортивные штаны. Она определённо смотрела на них в течение минуты с любопытным выражением лица. В то время я особо не комментировал это. Теперь я думаю о том, и я думаю, что она была просто в восторге. Я имею в виду, как часто вы видите свою прекрасную лучшую подругу, пропитанную мочой, с лужей позади неё?

Она протянула мне одежду и… обняла меня?

«Всё в порядке… Не плачь! Несчастные случаи случаются со всеми… даже со мной!»

Последние несколько слов меня достали. Я был сбит с толку. Я никогда не видел, чтобы она попала в аварию. Она просто подтвердила, что у неё есть в какой-то момент. Мне придётся спросить её об этом в следующий раз, когда мы будем тусоваться.

Ну после объятий она помогла мне убрать лужу. Мы попрощались… Имейте в виду, я всё ещё промок. Объятие казалось другим. Может быть, это потому, что я просто хотел, чтобы это было по-другому? Я не знаю, но после этого она ушла, а я принял душ и переоделся в милые трусики и платье.

Я всегда буду помнить тот день.

Честное слово… Если такой несчастный случай заставил её обнять меня и просто помочь мне так сильно… Я мог бы нарочно делать это рядом с ней… Я думаю… Я действительно думаю, что люблю её. Может быть, я просто скажу ей? Но в следующий раз… Может быть, после того, как я попаду в аварию…?

Я подумаю об этом…

(И ЭТО ЗАВЕРШЕНИЕ!!! УУУУУ! Вы сделали это! Надеюсь, вам понравилось. Мне понравилось писать. Я на самом деле проснулся и начал писать. , Так что я мог бы пойти сделать это сейчас! Спасибо за чтение!)

*002*2023-02-11 21:34

{{9 минут назад, YuriChaosLord сказал:

Мне нравится эта история! :3

}}

ООО, спасибо!!! Я рада, что ты делаешь!!!! Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать его!

*005*2023-02-12 01:20

Спасибо всем! Я ценю поддержку!!!

*007*2023-02-16 00:56

{{13 февраля 2023 г., 19:34, sinofstorms сказал:

Боже, фанат дерева?? на omorashi.org???? Я никогда не ожидал, что ?? я был на его концерте в прошлом году, и я был фанатом ещё со времён нормального альбома ??

}}

О БОЖЕ, ТЕПЕРЬ ТЫ МОЙ ЛУЧШИЙ ДРУГ.

Я не думал, что кто-то здесь знает, кто он такой!!!

Мне нравится его нормальный альбом. Эгоизм тоже супер хорош. Если вы не возражаете, я спрошу, какая ваша любимая песня в его исполнении???

Я никогда не был ни на одном из его концертов… Ни одного поблизости.

*009*2023-02-18 02:26

{{

16.02.2023, 03:36, The_Goose сказал:

OMFG БУДЕТ ДЕРЕВЯННЫЙ??

}}

ДА Я ЛЮБЛЮ ЕГО

*011*2023-03-12 16:54

{{5 марта 2023 г., в 19:29, sinofstorms сказал:

Моя любимая песня - люби меня нормально!! извините за поздний ответ я давно тут не был лмао

}}

Это нормально!!! Я ЛЮБЛЮ Self-Ish, этот альбом мой любимый. BlackBoxWarrior, вероятно, тоже там! Я думаю, что моя любимая конкретная песня, хотя я думаю, что это»… и если бы я это сделал, я бы это заслужил…»

Это его последняя песня на данный момент, и она очень классная.

