Закон об ответственности матерей — стр. 3

Автор: Фукса9073

*054*2021-10-20 08:40

Эрика явилась к главному хранителю в 10:00 по своим общественным работам. Ей дали тележку для уборки и список всех туалетов в школе. Поскольку у Эрики по-прежнему были обязанности по смене подгузников, а также по уборке туалета, ей было приказано чистить две туалетные кабинки в кабинете медсестры с 10 до 11 утра, менять подгузники с 11 до 12 часов, а в остальное время возвращаться к обычным обязанностям по уборке туалета. школы с 12:00 до 19:00.

Эрика резко остановилась, когда вошла в первую грязную кабинку, это была катастрофа! Медсестра подошла к Эрике сзади и сказала: «Сегодня утром у одной из младших было сильное расстройство желудка. Она едва вовремя стянула штаны, ещё 20 секунд, и она оставила бы неприятное пятно на нижнем белье».

«Я очень рад, что она сделала это, я ненавижу **писать ученикам за несчастные случаи». Медсестра продолжила: «Закон об ответственности матерей, безусловно, сделал несчастные случаи более унизительными. Раньше я находила некоторое утешение в том, что знала, что ученица будет наказана в частном порядке; обязанность держать наказание ученика в тайне».

Эрика кивнула в знак согласия, когда взяла чистящую щётку из своей тележки. Эрике потребовалось некоторое время, чтобы снова привести туалет в надлежащий вид. Второе стойло было почти в том же состоянии, что и первое, но она ничего не сказала; она скорее уберёт грязный туалет, чем увидит наказание студента и его мамы!

В 11 утра Эрика оттолкнула тележку для уборки и принялась менять подгузники. Очередь студентов, ожидающих переодевания, казалась тише, чем за неделю до этого. Второкурсница по имени Кара, наконец, показала дополнительное напряжение. Когда Эрика расстегнула джинсы Кары, девушка сказала: «Это больше не будет секретом. Все будут знать, почему мы должны каждый день приходить к медсестре. Прямо сейчас они думают, что нам нужно принимать лекарства в обеденное время, когда твоя дочь мочится в штаны». снова все наконец узнают. Я ненавижу Закон об ответственности матери! Когда это случилось с нами, наказание было личным; с Грейс, все знают. Пройдёт всего несколько дней, пока Грейс будет сидеть с нами, прежде чем все заподозрят, почему мы здесь тоже ».

Эрика почувствовала укол вины, глядя на хмурое лицо Кары. Когда Эрика голосовала за закон, она не рассматривала такую ??ситуацию. «Мне жаль», сказала Эрика, когда Кара слезла со стола и ушла.

Сменив подгузник, Эрика вернулась к уборке туалета. Туалеты рядом с кафетерием были очень полезны и требовали много её времени. Она только наполовину закончила с комнатой для девочек, когда прозвенел звонок об окончании пятого урока, и девочки начали заполнять комнату. Следующие пять минут Эрика стояла в углу рядом со своей тележкой для уборки, пока девушки приходили и уходили. Эрика слышала обрывки, когда девочки шептались: «наказание»… Мама Грейс … тоже обмочил штаны»…

Эрика знала, почему Кара так беспокоилась о том, что её одноклассники узнают её секрет. Сплетни в школе были беспощадными; даже будучи мамой, Эрика подвергалась ехидным замечаниям.

Туалет опустел, когда начался шестой урок, когда вышла последняя девочка, Эрика почувствовала переполнение мочевого пузыря. Пока это не было чем-то срочным, достаточно, чтобы Эрика знала, что ей будет некомфортно задолго до того, как её день закончится.

Эрика закончила уборку в комнате для девочек и перевезла свою тележку для уборки в комнату для мальчиков. Комната мальчиков была намного грязнее, чем комната девочек. Район вокруг писсуаров был абсолютно отвратительным. Она взялась за чистку щёткой, пока она тёрла Эрику, она почувствовала, как хлюпает её мочевой пузырь. Она бессознательно переминалась с ноги на ногу, пытаясь найти положение, которое ослабило бы давление на мочевой пузырь.

Эрике удалось счистить первый слой грязи до того, как прозвенел звонок и мальчики хлынули в уборную. Эрика хотела уйти, когда вошли мальчики, вместо этого она схватила свою тележку для уборки и направилась в угол. Инструкции были очень чёткими, ей не разрешалось покидать туалет, пока она не закончит уборку. Щёки Эрики покраснели, когда она слушала, как мальчики говорят о ней. Мальчики, очевидно, знали не меньше девочек о том, почему Эрика стояла в их в*нной. «Обмочилась в штаны»… «отшлёпала на барбекю… МИЛФ… просто погуглите: горячая мамочка писает во время публикации… Похоже, сейчас она танцует на горшке ».

Комментарий, который Эрика услышала, когда два последних мальчика уходили, вызвал у неё лёгкую панику. Слушая звуки всех этих мальчиков, справляющих нужду, сопровождаемые звуком бегущей воды при каждом смыве, Эрика, безусловно, лучше осознала, что её мочевой пузырь быстро наполняется. Она знала, что сжимает свои бёдра вместе, она думала, что была осторожна, очевидно, её корчи были довольно явными.

Эрика продолжила уборку, когда все мальчики вернулись в класс. Пока она мылась, давление в её мочевом пузыре продолжало расти. Она вспомнила, что слышала детский шёпот, и почувствовала себя довольно смущённой. Смущение вскоре стало беспокойством для Грейс. Эрика знала, что её дочь должна слышать очень похожие вещи весь день.

Волна боли прокатилась по мочевому пузырю Эрики, она уронила щётку и засунула руки между ног. Её левая нога дрожала, когда Эрика заставила себя восстановить самообладание.

В конце концов желание Эрики утихло, и она вернулась к работе. Эрика, наконец, закончила уборку комнаты для мальчиков и подтолкнула свою тележку к лифту, чтобы подняться в туалет возле библиотеки на втором этаже. Когда Эрика вышла из лифта, прозвенел звонок, чтобы отпустить студентов на конец дня. Эрика подтолкнула свою тележку к туалету, когда студенты заполнили холл. Эрика снова прислушалась к насмешливой болтовне вокруг неё.

«Она не перестанет извиваться…» «Держу пари, что на её нижнем белье есть мокрое пятно» …Мне нравится смотреть, как её попа виляет … Вы слышали, что её мама тоже здесь?, я слышал, что они оба собираются обмочиться в штаны»…

Эрика поняла, что этот раунд разговоров был о Грейс. Ей было неловко из-за того, что дети говорили о её дочери, но она была рада услышать, что Грейс прожила этот день, не намочив штанов.

Эрика закусила губу и подпрыгнула, пока мыла девчачью комнату на втором этаже. Она сжала ноги между ног, когда девушка поспешила внутрь. Эрика извивалась, слушая, как девушка облегчённо стонала, громко писая в унитаз. Было мучительно слушать, как кто-то другой получает облегчение, в котором так отчаянно нуждалась Эрика.

Эрика трудилась ещё два часа, её продуктивность резко упала, поскольку она проводила больше времени, прижимая руку к промежности. Пока Эрика изо всех сил пыталась сохранить контроль, она продолжала думать о том, как унизительно должно быть для Грейс выносить такое давление в классе каждый день.

Когда Эрика наклонилась, чтобы почистить унитаз, она почувствовала, как горячая струя хлынула в её трусики. Она завизжала, перекрывая поток. Эрика выпрямилась и вышла из туалетной кабинки. Эрика подошла к зеркалу возле раковины, так как ожидала, что на её джинсах будет мокрое пятно. Пятно было небольшим, но нельзя было ошибиться, что его вызвало.

Утечка принесла Эрике небольшое облегчение. Она закончила свои обязанности на втором этаже и толкнула свою тележку обратно к лифту. Ей всё ещё нужно было убирать туалеты рядом со зрительным залом, прежде чем люди прибыли на слушания по Закону о материнской ответственности в 19:00.

Эрика боролась, пока мыла мужской туалет. Когда она мыла писсуар, она почувствовала, как вытекает ещё одна струя воды. Эта утечка оставила у неё мокрое пятно, которое тянулось примерно на 10 см вниз по внутренней стороне каждого бедра.

Эрике захотелось смыть себя в канализацию, когда она услышала, как открылась дверь. Невозможно было скрыть несчастный случай от вошедшего мужчины. Эрика медленно подошла к своей тележке для уборки в углу и ждала там. Звук писающего мужчины мучил Эрику. После того, как он закончил, мужчина застегнул молнию и повернулся к Эрике. «Мы с женой были на барбекю PTA, вы, конечно, устроили хорошее шоу. Настолько хорошо, что мы пришли к вам на греблю и на прошлой неделе. Должен сказать, 50 ударов, должно быть, были убийственными». Мужчина долго смотрел на пятно на промежности Эрики: «Похоже, ты сегодня похож на свою дочь!»

Эрика закончила уборку в мужской комнате, затем поковыляла в женскую. Пятно на её бёдрах росло ещё на 5 см с каждым шагом. Она вошла в женскую комнату и обнаружила, что она полна. К её ужасу, из первой кабинки вышел председатель Комитета по поведению родительского комитета. Председатель посмотрел на штаны Эрики и ухмыльнулся. Ухмылка быстро превратилась в полную улыбку, когда Эрика потеряла всякий контроль.

Тепло окутало промежность Эрики, стекало по каждой ноге и струилось по изгибу её ягодиц. Моча медленно стекала с подола её штанов на пол. Хотя она уже дважды писила в штаны перед сотнями людей, этот несчастный случай был гораздо более унизительным. Последние два раза её попа испытывала такую ??боль, что Эрика понятия не имела, что обмочилась, пока всё не закончилось. Ощущение, что это медленно происходит, было гораздо более эмоциональным!

Председатель родительского комитета усмехнулся, когда из глаз Эрики потекли слёзы. «Вы сегодня не попали в протокол, а это значит, что Грейс не обмочил штаны в школе. Жаль, что мы не можем сказать то же самое о вас!»

Эрика взяла швабру с тележки и начала вытирать свой беспорядок. Когда она закончила мыть пол, она нашла свой телефон и проверила время. 18:45, всего пятнадцать минут до конца дня. Эрика отправила быстрое сообщение Джули, прежде чем вернуться к уборке.

Эй, сестричка, это случилось. Я буду дома примерно через полчаса. Можешь встретить меня там? Мне нужно, чтобы ты наказал меня за несчастный случай.

*065*2021-11-17 08:51

Холодный влажный хлопок, прилипший к её бёдрам, начал чесаться. Эрика ёрзала на сиденье своей машины, пытаясь найти положение, которое не усугубляло бы формирующуюся сыпь, к сожалению, всё, что произошло, это то, что её ягодицы также начали чесаться. Дорога домой была психологической пыткой: в одну минуту она боялась грядущего наказания, а в следующую вновь переживала унижение от недавней аварии.

Когда она пришла домой, Грейс и Джули ждали её. Грейс сочувственно посмотрела на маму, затем перевела взгляд на тётю Джули, молча умоляя её не наказывать Эрику. Джули лишь сурово посмотрела на них обоих и повела Эрику на середину гостиной.

— Не хочешь ли ты рассказать нам об этом? — спросила тётя Джули.

Эрика глубоко вздохнула и начала рассказывать им о своём дне. У Грейс было очень виноватое выражение лица, когда Эрика рассказала им, как обеспокоены студенты в подгузниках тем, что их узнают. Грейс смотрела в пол, когда её мама рассказывала им об унизительных комментариях, пока она убирала в*нные комнаты. К тому моменту, когда Эрика рассказала им о своём неловком происшествии, Грейс уже рыдала.

«Это всё моя вина!» — воскликнула Грейс. «Мне так жаль, что я обмочился в штаны на уроке! Ты этого не заслуживаешь. Тётя Джули, пожалуйста, не наказывай её! Я заслуживаю наказания, а не мама».

— Это не твоя вина, Грейс. Эрика посмотрела на дочь и продолжила: «Если бы я подала лучший пример пару лет назад, когда обмочилась в штаны, возвращаясь домой с работы, или если бы я немного отшлёпала тебя несколько месяцев назад после твоего несчастного случая со смехом, ты, вероятно, в школе я бы не стал ждать слишком долго. Я действительно несу часть ответственности за ваши несчастные случаи в школе. Я принимаю свои последствия».

Джули взяла с журнального столика широкий кожаный ремень. «Грейс, я хочу, чтобы ты подошла сюда, чтобы ты могла наблюдать за каждым ударом, когда он приземляется на зад твоей мамы. Обрати пристальное внимание, это то, что твоя мама сделает с тобой, если ты снова написаешь в штаны».

«Помни, сестричка, первые 10 — поверх мокрой одежды. Следующие 10 — по голой коже».

Когда Эрика схватила себя за лодыжки, её нос оказался достаточно близко к штанам, чтобы можно было почувствовать запах её мочи. Вонь напомнила ей, что скоро мокрое бельё закроет ей нос и рот. Эта отвратительная мысль вскоре была вытеснена из её разума острым жалом на её попе.

ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ…

Несколько недель назад такой лямтинг заставил бы Эрику закричать; после двух публичных шлёпаний она теперь могла терпеть эту порку с выражением боли на лице.

«Ты довольно хорошо сохранял самообладание. Мы увидим мозоли на твоих ягодицах?» поддразнила Джули. «Пора раздеться, снять всё, кроме трусиков».

Эрика положила рубашку и лифчик на журнальный столик. Она расстегнула джинсы и попыталась стянуть их, мокрые джинсы просто прилипали к её бёдрам и ягодицам. Сдирать мокрые джинсы казалось гораздо более унизительным, чем если бы она могла снимать их нормально. Держа в руках мокрые джинсы, она посмотрела на свою сестру и спросила: «Куда я могу их положить? Ставить их на кофейный столик кажется отвратительным».

«Грейс, принеси маме полиэтиленовый пакет». Эрика покраснела от стыда и стояла, придерживая промокшие штаны, ожидая возвращения дочери.

Когда насыщенные джинсы были помещены в сумку, Джули дала сестре указание, которого она боялась больше всего. «Теперь сними эти мокрые трусики. Подержи их перед собой… вот так. Грейс, подойди сюда на минутку, пожалуйста, мне нужно, чтобы ты взглянула. Видишь, какое жёлтое бельё у твоей мамы? Просто помните, что когда она вышла из дома сегодня утром, они были белыми. Недопустимо, чтобы взрослая женщина обмочилась, независимо от обстоятельств. Неважно, 18 вам лет или 42, последствия будут!»

Грейс всхлипнула, когда тётя Джули указала на лицо своей мамы. «Пришло время поставить их туда. Убедитесь, что жёлтая промежность находится прямо над вашим носом и ртом. Вы можете поместить отверстия для ног рядом с глазами, чтобы вы могли видеть».

Эрика заткнула рот, следуя неприятным инструкциям, которые ей дали. Запах был намного сильнее, когда жёлтая вата прижималась к её носу. Ещё хуже был вкус! Её рот открылся, когда она давилась, и её язык случайно лизнул её мочу. Стала очевидной полная мучительность этого наказания. Она будет вынуждена вдыхать каждый вдох через нос, нюхая свой постыдный поступок; она не могла дышать ртом и рисковала попробовать на вкус свою отвратительную аварию.

«Наклонись назад», — приказала Джули. «Пришло время для голых ударов!»

THWAP…THWAP…THWAP…THWAP…THWAP…THWAP…THWAP…THWAP…THWAP…THWAP

Этот раунд ударов звучал резче, поскольку кожа ударялась не о ткань, а о кожу. Попка Эрики засветилась розовым светом после того, как Джули закончила размахивать ремнём. Эрика изо всех сил старалась сохранять самообладание не из-за боли, а из-за того, что ей было трудно отдышаться через пропитанные мочой трусики.

«Вы будете стоять здесь в течение одного часа, Эрика», — приказала Джули. «Грейс, ты будешь сидеть здесь, наблюдая за своей мамой. Помни, речь идёт не только о том, чтобы показать тебе пример, но и о её наказании».

Грейс хотелось подбежать к маме и сорвать с её лица мокрое бельё, но она знала, что лучше не мешать наказанию. «Мне так жаль, мама! Мне так, так жаль!» Грейс попыталась посмотреть маме в глаза, но быстро отвернулась. Видеть глаза матери, окружённые грязным влажным бельём, было невыносимо.

Эрика смотрела, как медленно тикает минутная стрелка часов. Она простояла всего 5 минут, когда знакомое ощущение в животе сигнализировало о проблеме. Она попыталась быть незаметной, когда переместилась в положение, позволяющее облегчить её мочевой пузырь. Это ёрзание не помогло, и Эрика быстро поняла, насколько труднее контролировать себя без одежды. Психологическое воздействие того, что она обнажена, увеличило её настойчивость. Эрика хотела попросить Джули пойти в туалет, но мысль о том, чтобы открыть рот, чтобы заговорить, была очень тревожной.

Грейс наблюдала, как корчи её матери становились всё более драматичными в течение 10 минут. Когда мать положила руку ей между ног, Грейс поняла, что должна говорить громче. «Тётя Джули, вы можете прийти сюда? Я думаю, вы нужны маме».

«Что это?» — спросила Джули, возвращаясь в комнату.

«Гм, я не уверена», сказала Грейс. «Похоже, ей нужно в туалет. Она ничего не говорит, не знаю почему».

«Я помню, как боялась говорить», — сказала Джули. «Когда меня так наказали, я очень быстро научился держать рот закрытым, чтобы случайно не засунуть в рот грязное нижнее бельё. Это было ужасно на вкус!»

На лице Джули появилась лёгкая злая ухмылка, когда она посмотрела на свою сестру. Движения Эрики нельзя было спутать ни с чем другим, она танцевала большой горшок!

«Ты выглядишь так, будто собираешься помочиться на ковёр», — поддразнила Джули. «Я не могу поверить, что собираюсь смотреть, как моя взрослая сестра портит свой пол!»

Эрика пыталась умолять глазами, Джули только ухмылялась, глядя на Эрику. В конце концов, Эрика не выдержала: «Пожалуйста, отпусти… эээ… меня в… э… в*нную», — пробормотала она. Солёный вкус её трусиков заставил её поперхнуться, пока она говорила.

«Нет». Джули твёрдо сказала Эрике: «Сначала ты должна закончить наказание. Осталось 40 минут, ты выглядишь так, будто это на 30 минут больше, поэтому я пойду принесу тебе пару полотенец, чтобы ты могла стоять».

Джулия вернулась через пару минут. «Смущение может быть частью наказания», — сказала Джули, раскладывая полотенца на полу. «Я не думаю, что портить ковёр необходимо».

Эрика извивалась, ёрзала, чувствовала, как подгибаются колени. Эрика продолжала использовать пальцы как пробку. Казалось, ничего не работает. Через несколько минут она почувствовала, как тепло пробежало по пальцам, которые она зажала в промежности.

«О, нет!» — воскликнула Грейс, увидев, как между ног её мамы начинается ручей. Грейс чувствовала себя ужасно, когда её мама унижала себя во второй раз за день. Грейс испугалась, что завтра она может оказаться в том же положении.

Время шло медленно, пока Эрика заканчивала свой час ожидания. Наконец Джули сказала: «Время вышло. Хватай свои грязные полотенца и иди в в*нную. Ты можешь снять нижнее бельё с головы и вытереть его остальной мокрой одеждой. Не стесняйся, принимай душ, когда закончишь мыть».

Эрика сгребла свои мокрые полотенца и побежала в в*нную, желая закончить мытьё, чтобы она могла принять долгий душ, чтобы смыть позор дня.

*068*2021-11-21 03:51

В этом выпуске есть раздел, который может понравиться не всем читателям. Есть часть, в которой есть кто-то, кто какал в штаны. Если это вас не привлекает, вы можете пропустить эту часть. Остальная часть истории будет написана таким образом, что всё равно будет иметь смысл, даже если вы пропустили часть с грязными штанами.

Сидя за столиком в столовой, Грейс подняла голову и увидела, что к ней идёт Дженни Блан. Ну, ходить было не совсем то слово. Дженни могла сделать только три-четыре коротких шага, прежде чем она останавливалась, чтобы извиваться, затем она делала ещё несколько шагов, прежде чем снова останавливалась. Похоже, Дженни сегодня действительно боролась.

— Могу я сесть здесь? — спросила Дженни. Грейс услышала лёгкую дрожь в её голосе.

«Да, конечно». Грейс никогда не дружила с Дженни, но сегодня Дженни выглядела так, будто ей нужно было дружелюбное лицо. По правде говоря, друзья Грейс в последнее время отдалились.

Дженни несколько минут молча ковырялась в еде, прежде чем наконец заговорила. «Я не думаю, что у меня получится сегодня. Мы прошли только половину дня, и это намного хуже, чем было вчера! Можно спросить… как это будет?»

«Не буду врать, — сказала Грейс, — это очень плохо. Физические ощущения не были ужасными. Когда это происходит впервые, всё, что вы действительно чувствуете, — это тепло. давление уходит.Эти первые несколько секунд почти приятны.

«Затем приходит осознание того, что вы сделали. Затем хихиканье, смех и поддразнивания начинаются задолго до того, как вы закончите с этим несчастным случаем. Унижение блокирует всё чувство облегчения, которое вы только что испытали».

Когда Грейс объяснила Дженни, что произошло, она увидела страх в глазах Дженни.

«Становится ещё хуже», — предупредила Грейс. «Они оставляют вас в мокрых штанах до конца дня. Тепло уходит в течение нескольких минут, и у вас остаётся отвратительное чувство, когда ваши холодные штаны прилипают к телу. Они отправляют вас к медсестре, которая задаёт несколько неловких вопросов, неизбежно она заявит, что это не медицинская проблема, и вас направят к директору для дисциплинарного взыскания.

«Как бы ни было неприятно отбывать наказание после несчастного случая, я обнаружил, что самое худшее наступило позже. Чувство вины, которое возникает из-за того, что ваша мама подверглась наказанию в соответствии с Законом об ответственности матери, — это, безусловно, худшее».

«Это правда, — спросила Дженни, — что родительский комитет заставляет вашу маму наказывать вас и дома?»

«Ну, я думаю, меня не обязательно наказывать дома», — ответила Грейс. «Это скорее настоятельная рекомендация Комитета по поведению родительского комитета. Единственная причина, по которой мама меня наказывает, — это попытка смягчить любые санкции, которые они ей налагают, если я попаду в очередную аварию. Так как я нахожусь на ограниченном туалете в течение целого месяца, мы очень беспокоимся, что это повторится снова».

«Моя мама так зла из-за санкций на прошлой неделе!» Дженни сказала: «Она знает, что если я буду мочиться в штаны во время ограничений, родительский комитет заставит её страдать, как страдала твоя мама. Она сказала мне, что если я не смогу контролировать себя в течение этих трёх дней ограничения туалета, я получу наказание. намного хуже, чем всё, что она получает от PTA. Я действительно беспокоюсь!»

Грейс сочувственно посмотрела на Дженни. «Некоторые из наказаний были не так уж плохи. Стирать мокрую одежду и составлять таблицу горшков было стыдно, но не конец света. Моя мама даже не сильно ударила меня во время порки ремнём. Если я совершу третий проступок в школе, это будет довольно ужасно; мне придётся надеть мокрое бельё на голову, пока она ремнём мою голую попу».

«Мама ещё не сказала мне, что она собирается со мной сделать». Дженни посмотрела на Грейс и сказала: «У моей мамы всегда были очень жестокие и необычные наказания для меня. То, что ты получишь за третье нарушение, намного больше похоже на то, что я получу за первое нарушение».

«Надеюсь, тебя не накажут», — сказала Грейс. «Я очень надеюсь, что ты справишься сегодня и завтра без происшествий. Я не хочу, чтобы кто-то прошёл через то, что есть у меня. Просто продолжай сжимать ноги вместе, ты справишься!»

«Грейс, немного неловко спрашивать. Мальчики смотрят на тебя по-другому? Мне кажется, что каждый раз, когда я извиваюсь, на меня глазеет дюжина мальчиков. Думаю, им нравится смотреть, как я в отчаянии. Это нормально?»

«Да», — ответила Грейс. «Я думал, что был хитрым и просто сжимал свои бёдра вместе, оказалось, что я подпрыгиваю намного больше, чем я думал, я думаю, что мои сиськи покачиваются, а попа покачивается».

Дженни закончила есть и отошла от стола, у Грейс было две мысли. 1) Дженни вряд ли прожила бы день, не испытав полного унижения. 2) Попа Дженни сильно покачивалась, когда она ковыляла прочь, неудивительно, что мальчики не могли оторвать от неё глаз!

### часть ниже включает какащие штаны ###

Послеобеденный наркотик для Грейс. Она старалась быть внимательной на каждом уроке, но каким-то образом она всегда отключалась от учителя и обращала внимание только на давление в мочевом пузыре. Она обнаружила, что постоянно притопывает ногой или ёрзает на стуле. Не раз Гиас понимала, что она раздвигает и сжимает бёдра, совершая движения ножницами.

Грейс старалась не обращать внимания на взгляды одноклассников. Хотя она знала, что мальчишки не могли видеть её ягодицы, бёдра или промежность, когда она сидела, спрятав ноги под столом, Грейс прекрасно знала, что все они могли видеть, как вздымается её грудь, когда она танцевала пи-пи сидя.

В перерывах между занятиями Грейс стеснялась своей походки. Ей казалось, что её короткие шаги со сжатыми ногами делают её походкой похожей на пингвина.

Когда в конце дня прозвенел последний звонок, Грейс захотелось поспешить домой, но вместо этого она глубоко вздохнула и поплелась в комнату для задержанных. Неделю ареста вдобавок к запрету на посещение туалета было настоящей пыткой. Грейс была благодарна, что всю неделю у неё были только 1-часовые отработки вместо 4-часовых отработок, которые она отрабатывала в каждый из дней, когда она писила в штаны.

###

Когда Грейс вошла в камеру задержания, она искала Дженни Блан. Судя по тому, как страдала Дженни за обедом, Грейс ожидала, что розовые леггинсы Дженни станут мокрыми к концу следующего урока.

Когда её взгляд добрался до переднего угла, Грейс озадачилась. Сегодня точно было нарушение правил гигиены, но это была не Дженни!

Грейс могла видеть оскорбившего студента только сзади, она узнала стройный зад и каштановые волосы, принадлежащие Марии Варгас. Ещё более шокирующим, чем личность, было само преступление!

Хорошо видна была большая выпуклость с отчётливым коричневым пятном на штанах цвета хаки Марии. Неприятный запах подтвердил, что Мария нагадила в штаны.

Грейс продолжала смотреть, садясь на своё место. Грейс хотелось подбежать к Марии и утешить её. Грейс хотела сказать ей, что всё будет хорошо, но знала лучше. Всё будет далеко не так хорошо для Марии!

Это был небольшой класс задержанных, кроме Грейс и Марии, там было всего трое других учеников. В комнате было тихо, если не считать постоянного постукивания ногой Грейс.

Через несколько минут заговорил наблюдатель задержания. «Мария, пожалуйста, повернись и повернись лицом к комнате. Пришло время им увидеть остальную часть». Когда Мария поворачивалась, Грейс могла видеть длинные мокрые полосы, идущие от её промежности и стекающие по внутренней стороне бёдер Марии, а также по передней части её ног. Мария, очевидно, тоже обмочилась.

Затем надзиратель заговорил с Грейс. «Я полагаю, что раздражающее постукивание ногой и извивающиеся движения — это всё, что мешает твоим штанам выглядеть как у Марии. Пожалуйста, попробуй посидеть спокойно, это только на 1 час».

Минуты тянулись медленно. Грейс старалась свести к минимуму постукивание ногой, не хотела расстраивать наблюдателя. Без постукивания ногой Грейс поймала себя на том, что всё больше и больше теребит свои бёдра ножницами. Через 15 минут левая рука Грейс была крепко прижата к её промежности. Единственным способом удержаться от утечки было физически удерживать давление рукой.

«Грейс, поднимись сюда», — приказал наблюдатель изолятора. «Ты явно собираешься обмочиться в штаны. Я не могу рисковать тем, что ты намочишь стул, иди, встань сюда рядом с Марией, пока не закончится твоё наказание».

Грейс обнаружила, что почти согнулась, когда сделала несколько шагов к передней части комнаты. Грейс покраснела, когда другие ученики смотрели, как она танцевала перед ними горшок.

Стоя рядом с Марией, Грейс почувствовала слабый запах мочи, смешанный с гораздо более сильным зловонием, исходившим от спины Марии. Взгляд на лицо Марии показал агонию её унижения. Грейс знала, что им нельзя говорить, но хотела показать Марии знак поддержки. Грейс протянула руку, взяла Марию за руку и нежно сжала. Мария посмотрела на Грейс, слегка улыбнулась и нежно сжала её в ответ.

Спустя вечность часы наконец достигли 4 часов дня. Наблюдатель за задержанными встал из-за стола. «Грейс и Тони, ваше время на сегодня истекло. Вы можете уйти, если хотите, хотя вам, вероятно, следует остаться ещё на несколько минут. Я думаю, то, что произойдёт дальше, покажется вам весьма интересным».

«Мария, — продолжил наблюдатель, — директор прислал мне обновлённое уведомление о наказании для вас. Обычно первое нарушение гигиены не включает телесные наказания, к сожалению, есть два фактора, которые делают ваше преступление более вопиющим.

«Первый фактор заключается в том, что вы как испражнялись, так и мочились в штаны. Нарушение гигиены любого типа является основанием для серьёзных последствий, просто спросите Грейс. Совершение обоих нарушений требует ужесточения вашего наказания.

«Второй фактор заключается в том, что ваши правонарушения произошли вскоре после того, как вся школа узнала о правонарушении Грейс. Публичность информации о правонарушениях и наказаниях Грейс должна была стать примером и предупреждением для других учеников. Правонарушения, которые вы совершили сегодня в штанах показать своё вопиющее пренебрежение к этому предупреждению».

Желудок Грейс сжался, когда надзиратель взял деревянную лопатку и подошёл к Марии.

«Директор изменил ваше наказание, включив в него 20 ударов веслом. 10 будут нанесены сегодня по вашим грязным штанам, остальные 10 будут назначены завтра миссис Тул. Поскольку вы вторая девушка, опозорившаяся в школе миссис Тул класс, директор надеется, что завтрашняя гребля в её классе послужит надлежащим примером последствий».

Грейс не могла поверить своим ушам. Несчастный случай с Марией произошёл с миссис Тул! Грейс не могла не думать, что проблема была в миссис Тул, а не в её учениках.

«Ваше наказание также было изменено и теперь включает двухнедельное ограничение всех привилегий пользоваться туалетом. Вам не будет предоставлена ??возможность облегчиться в течение учебного дня, во время посещения любого школьного мероприятия или в любое время на территории школы. Это Возможно, вам стоит поговорить с Грейс или Дженни Блан, чтобы узнать, есть ли у них какие-либо советы о том, как контролировать себя в течение учебного дня».

Наблюдатель за заключением развернул Марию так, что коричневый стыд снова стал виден её сверстникам. Мария всхлипнула, наклонившись вперёд, чтобы схватить её за лодыжки.

Грейс тоже заплакала. Было неправильно, что Мария подвергалась дополнительному наказанию. Было так жестоко быть наказанным за несчастный случай, увеличивая его, потому что и моча, и какашки казались неправильными. Ещё более надоедливой была мысль о том, что Грейс не подавала достаточно хорошего примера.

Грейс ничего не знала о том, что привело к испачканным штанам Марии, но была уверена, что это не более чем случайность. Мария не была смутьянкой, у неё были хорошие оценки, и она всегда уважительно относилась как к своим сверстникам, так и к учителям; она не заслуживала наказания!

ПОЖАЛУЙСТА…

Выпуклость в брюках цвета хаки Марии сгладилась.

ПОЖАЛУЙСТА…

Нижняя часть её коричневых брюк теперь казалась тёмно-коричневой, поскольку грязь просачивалась сквозь ткань.

ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ…

Грейс посмотрела на троих мальчиков, находящихся вместе с ними. На их лицах отражалась смесь возбуждения и отвращения.

ТЯП… ТЯП…

Грейс услышала небольшой ручеёк. Грейс или другим не потребовалось много времени, чтобы понять, что Мария снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

ТЫ… ТЫ… ТЫ…

За последние несколько недель Грейс натерпелась достаточно шлепков, чтобы понять, что это звучит немного по-другому. Звук был немного более глухим, чем обычно слышал Грейс. Раздавленные какашки, должно быть, слегка приглушили звук. Грейс надеялась, что это также смягчит боль.

Наблюдатель протянул Марии рулон бумажных полотенец, Мария была слишком занята слезами, чтобы заметить это. Грейс могла сказать, что Мария была настолько растеряна, что, вероятно, не знала, что снова обмочилась в штаны.

Грейс взяла бумажные полотенца у наблюдателя. Когда Грейс присела, чтобы начать вытирать Марию лужицу, она почувствовала спазм между ног. Грейс почувствовала, что теряет контроль на секунду или две. Быстрый взгляд убедил её, что его не видно. «Слава Богу, — подумала она, — мне это сойдёт с рук!». Грейс выбросила использованные бумажные полотенца и в последний раз сжала руку Марии, прежде чем уйти.

Тони последовал за Грейс из комнаты. — Эй, это было мило с твоей стороны, — сказал он.

«Это действительно отстойно быть в этом месте, я знаю по опыту». Грейс сделала паузу, а затем хихикнула: «Я думаю, ты знаешь, что… ВСЕ это знают!»

Было приятно иметь кого-то, кто был готов поговорить с ней, даже несмотря на то, что у неё была неловкая репутация. Она собиралась снова заговорить, когда очередной спазм сотряс её мочевой пузырь. Она зажала левую руку между своих бёдер, она покраснела, когда сказала: «Мм, я действительно хотела бы продолжить разговор с вами, но я собираюсь полностью обмочиться в штаны».

«Я знаю, что тебе нельзя ходить в школу. Пойдём к моей машине, я отвезу тебя до ближайшей заправки».

Грейс была переполнена благодарностью. «Большое спасибо!» Она почувствовала, как ей в трусики снова капнула вода, когда она схватила его за руку и потянула к выходу. — Давай поторопимся!

