Делать что-то совершенно нормальное

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2018-01-22 05:34

Представьте, что вы просыпаетесь в мире, где туалетов просто не существует. Людям всё ещё нужно идти, но туалетов нет. Когда вам нужно пописить, это то, что вы делаете. Где бы вы ни были, во что бы вы ни были одеты.

«Эй, Джемма. Вставай, лентяйка! Ты опоздаешь»

«Хм?» Я запинаюсь, открывая глаза и оглядываясь по сторонам. Глядя вниз, я вижу свои серые спортивные штаны и босые ноги, свисающие с края дивана, и мою соседку по комнате в дальнем конце, склонившуюся надо мной и ухмыляющуюся.

«Ты знаешь, что у тебя есть кровать не просто так, Джем», — говорит она, ухмыляясь и лениво указывая в сторону моей комнаты. «Нельзя вот так засыпать на диване», — говорит она, сталкивая мои ноги на пол и чуть не сбрасывая меня с них. «Это не может быть хорошо для вашей шеи».

— Я не хотел… — лениво протестую я, опуская ноги и садясь. «Я смотрел телевизор… *Зевает*… и чуть не заснул».

«Где я слышал это раньше?» — говорит Софи, потирая подбородок и притворяясь, что думает. — Это было вчера? Или, может быть, позавчера?

«Хорошо, Софи, на этой неделе каждый день…»

«Месяц».

«… месяц. Тем не менее, это означает, что мне не нужно заправлять постель по утрам».

Она смотрит на меня, вздёрнув бёдра, и снова ухмыляется. «Давай, ленивый. Пора завтракать».

Я поднимаюсь с дивана и следую за Софи на кухню. Это немного, просто университетское жильё, пять комнат. Две спальни, гостиная, кухня и в*нная комната. Стол на кухне, шаткая деревянная штуковина из шведского мебельного магазина, которую Софи удалось собрать за неделю. — Потому что это действительно сложно! она сказала. Насколько сложно на самом деле насаживать куски дерева на другие куски дерева? Я имею в виду, они дали ей инструкции и всё такое!

Софи склоняется над плитой, готовя завтрак. Она довольно маленькая девочка, едва ли 150 см ростом, и довольно худощавого телосложения. Не позволяйте этому одурачить вас, она могла бы есть за короля и страну. У неё относительно длинные волнистые волосы, оттенок где-то между рыжеватым и каштановым, и они спадают до лопаток. Пока она возится со сковородками и плитой, я почти вижу, как они движутся под её бледно-белой майкой, которая свободно свисает на её фигуре поверх её голубых пижамных штанов. Её пижамы довольно старые — они были у неё задолго до того, как я её встретил, но она настаивает на том, что они в порядке, учитывая, что никто никогда их не увидит. Когда я говорю ей, что вижу их, она просто подмигивает и ухмыляется мне.

Я, напротив, немного выше среднего и немного тяжелее, хотя никогда не признаюсь в этом вслух. Не массивный, просто немного… пухлый. Ничто не исправит диета и пара месяцев в тренажёрном зале, но я не думаю, что это произойдёт в ближайшее время. Я слишком занят для спортзала — если я буду проводить там всё своё время, как я смогу выспаться? Во всяком случае, в последний раз, когда я ходил в спортзал, я поскользнулся на беговой дорожке и попал на гантели. На моё лицо. Это видео сделало несколько раундов в кампусе. Я ношу эти спортивные штаны только потому, что они действительно очень удобные, и это всё, что имеет значение, когда по телевизору идёт марафон подряд. Красный карлик или Чёрная гадюка в хороший день, Дома с молотка или Упрощённый домашний учёт в не очень хороший день. Или день, когда мне лень тянуться к пульту. Этот журнальный столик довольно натянут, если я всё-таки уже лежу.

Я пошёл по касательной — подробнее обо мне — у меня спутанные каштановые волосы, свободно убранные от лица заколкой и направленные вниз только благодаря гравитации. Не могу вспомнить, когда в последний раз пользовалась расчёской для волос.

Софи поворачивается с первой сковородкой и кладёт пару ломтиков бекона мне на тарелку, потом пару себе. Потом ещё пару. Затем ещё один. Она улыбается и поворачивается к плите с уже пустой кастрюлей.

«Это несправедливо», — говорю я Софи. «Как можно так много есть и иметь такую ??фигуру?». Хуже всего то, что она слегка подтанцовывает под радио, пока готовит, покачивая бёдрами. Тонкий, аккуратно округлый. Можно было бы подумать, что она спортивная, если бы подъём на два лестничных пролёта не утомлял её.

«Просто отличные гены!» — говорит она, отбрасывая бёдра в сторону.

«Не только джинсы», — говорю я. «Ты будешь прекрасно смотреться в чём угодно!» Я смотрю, как её зад качается из стороны в сторону, щёки становятся видимыми, когда пижамная ткань сидит на них. Горсть слёз, обнажающих крошечные проблески кожи. Большое тёмное пятно, выходящее между её бёдрами, когда она…

Какая.

Пока Софи готовит, улыбается и танцует, её мочевой пузырь начинает опорожняться. Без какого-либо предупреждения или намёка на то, что ей вообще нужно идти, Софи вполне счастливо мочится. Тёмное пятно проходит по изгибу её щёк, слегка вверх и вокруг, в то время как то же самое пятно быстро спускается прямо между её бёдер. Через секунду к шипению и шипению сковородок на гриле присоединяется звук брызг, и моча попадает на пол между ног Софи.

Тем временем Софи начинает напевать, тыкая в кастрюлю деревянной ложкой. На икрах Софи появляются тёмные пятнышки, когда моча течёт сквозь ткань её пижамы, а не прямо вниз, цепляясь за икры на пути к полу. ещё несколько секунд, и её икры промокли. В то же время мокрое пятно с её спины растеклось до колен, растекаясь в стороны, как поток с изгибами её тела. Тусклый кухонный свет мерцает, и промокшие ноги Софи блестят при изменении освещения. Я могу только сидеть и смотреть, разинув рот, со своего деревянного стула.

Её пижамы едва впитывают влагу, они такие тонкие, поэтому моча продолжает стекать вниз, сквозь них и поверх них, образуя тонкий слой мочи, который впитывается на ткань. Тем временем полосы стекают вниз и заботятся о каждом изгибе её кожи, окружая её лодыжки, пробегая по верхней части её стопы и растекаясь между её пальцами, сливаясь в теперь уже довольно большую лужу под ней. Ламинированный деревянный пол, конечно, ничего не впитывает, и ни одна из луж никуда не стекает, так что лужа просто растёт, а Софи с радостью добавляет к ней.

Она делает шаг в сторону, чтобы поставить одну пустую сковороду в раковину в дальнем конце кухни, её мокрая нога шлёпает по дереву, её мокрая пижама сбрасывает несколько капель в том же направлении. Когда она отступает, половина мокрого следа показывает, где она была. Она оборачивается с другой сковородкой, улыбаясь. Она даже не замечает тонкую жёлтую струйку между ног, когда отщипывает сосиску и кладёт её на мою тарелку. Я смотрю на неё, приподняв одну бровь, когда она протыкает другую и опускает её. Она видит, как я смотрю на неё, и хмурится.

«Как дела?» Она говорит: кладёт сосиски за сосиской себе на тарелку и позволяет потоку кончаться в её пижаму. Собрав небольшую стопку, она снова поворачивается к грилю, брызгая на каждом шагу. Она поворачивается с третьей сковородой и выкладывает на мою тарелку яичницу и жареный помидор. Она откидывается назад и выливает остатки кастрюли на свою тарелку. Она снова оборачивается, её попа блестит на свету, и бросает кастрюлю в раковину. Она возвращается, выдвигает стул и несколько раз машет ногами, прежде чем сесть, хлюпая, когда её зад ударяется о дерево. Я слышу, как она хлюпает сухими ногами под столом, когда начинает нарезать колбасу. Делая первый глоток, она оглядывается на меня, ожидая ответа.

Я слишком поражён, чтобы действительно думать о том, что сказать.

«Привет, земля Джемси?» — говорит Софи, наклоняясь в сторону и выдавливая из пижамы на пол новые капли. «Что-то случилось? Ты выглядишь так, будто увидел привидение», — говорит она, засовывая в рот ещё колбасу.

«Софи… какого хрена?»

«А? Ах да, я забыл о картофельных оладьях!» — говорит она, хлопая себя по лицу. «Я знала, что что-то забыла», — говорит она, ухмыляясь, как будто я играю. Затем она смотрит на моё смущённое выражение лица и отражает его обратно на меня.

«Ты не так без ума от оладий?»

«Нет, не гашиш, бр— Софи, ты просто обмочилась».

Софи смотрит на свои ноги, потом на лужу. Потом на меня, ещё как растерянного.

«Ага?»

Я развёл руками, надеясь на объяснение.

«Мне нужно было пописить», — говорит мне Софи, как будто это достойное объяснение. — Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал?

«Пользоваться туалетом, как цивилизованный человек?»

— Что-что?

«Какая?»

— Что за чертовщину ты только что сказал?

«Туалет?»

«Да это, что это такое?»

«Ты идёшь туда, чтобы пописить», — говорю я ей, теперь немного обеспокоенный.

«Мои пижамы?»

— Ты обычно писаешь в них?

«Если я их ношу»

«Какая?»

«Если меня нет, то нет»

«Где ты обычно… держись. Ты меня разыгрываешь, не так ли?» — говорю я ей. «Это какой-то розыгрыш»

Софи смотрит на меня так, будто я веду себя странно. Я смотрю на каландры. 1 апреля.

«Ха! Я так и знал! Сегодня первоапрельский день!

«О чёрт, это так! Чёрт возьми, я тоже приготовил кое-что очень классное!»

— Это не было попыткой убедить меня, что ты никогда не слышал о туалете?

— Ты что… Нет, я собирался есть холодные спагетти в твоих тапочках. Где твои тапочки вообще?

«Я перестала их носить. После того, как ты положил в них спагетти в прошлом году».

Софи хихикает так сильно, что чуть не подавилась беконом.

«О да! Я помню это!».

Покончив с едой, мы оба встаём из-за стола, я тщательно избегаю лужи Софи, а Софи плещется в ней, как будто её и нет, пока мы ставим посуду в раковину на потом. Мы оба выходим из кухни, и Софи направляется в свою комнату, а я иду в в*нную. Я открываю дверь, захожу внутрь и…

И туалета нет. Раковина, душ, в*нна, маленькая металлическая урна с ножным рычагом. Нет туалета. Я высовываюсь из двери и вижу, как Софи переодевается в гостиной, стаскивая промокшую пижаму на пол, обнажая всё ещё блестящие ноги.

«Привет, Софи, где туалет?»

«Что?»

«Туалет-туалет».

«Хватит придумывать, я уже знаю, что это первоапрельская шутка», — говорит она мне.

Должно быть, это какой-то тщательно продуманный розыгрыш, я точно знаю. Не может быть, чтобы туалетов не было! Я провёл последние восемнадцать лет своей жизни, используя их ежедневно! Ну, за исключением того случая, когда мне было пятнадцать, и персонал бара не попросил удостоверение личности. Я, должно быть, использовал свои джинсы по крайней мере три раза. Они были чёрными, так что никто не заметил, пока я не вздохнул на использовании номер 3. Я думаю, что нас всех тут же выгнали из этого места. Я предполагаю, что я должен был ждать, пока я не покупал напитки в то время. Тем не менее, ты живёшь и учишься.

«Эй, ты уже закончил там?» — спрашивает Софи, просовывая голову в дверь. Сейчас она переоделась в серый сарафан, белую блузку и серые колготки. «Я хочу почистить зубы, прежде чем мы поедем в колледж».

«А? О, дай мне секунду». Она вздыхает и снова уходит, понимая, что я ещё даже не открыл кран. Я открываю кран и начинаю готовиться.

Мы вдвоём выходим из квартиры и направляемся к автобусной остановке. Я ещё не писил, но прямо сейчас мне не нужно идти — и я отказываюсь верить, что туалеты ненастоящие! Когда мы стоим на автобусной остановке, к нам присоединяется ещё одна женщина. Она занимает своё место в дальнем конце и открывает свою газету. Мы не обращаем на неё особого внимания и продолжаем разговор, пока меня не отвлекает звук плескания. Эта женщина, сидящая на автобусной остановке, продолжает мочиться. Я смотрю в замешательстве, и Софи толкает меня локтем.

— Эй, что с тобой сегодня?

«Она», — я понизил голос до шёпота. «Она тоже только что обмочилась!»

«А также?»

«Я сошёл с ума? Мне одному кажется, что это странно?»

«Полагаю, что так!» — говорит Софи, ухмыляясь и откидываясь на автобусной остановке. Я оглядываюсь на женщину, которую, кажется, больше интересует история о президенте на первой полосе, чем массивное мокрое пятно, стекающее с её джинсов на кроссовки. Она пару раз двигает ногой, вызывая рябь по ещё тёплой луже, которая стекает на обочину.

— Вот, — говорит Софи. — Спроси её, слышала ли она когда-нибудь о труде или о чём бы то ни было.

«Хорошо», — говорю я. «Я буду».

Я поворачиваюсь к женщине. На вид ей около двадцати пяти. Короткие каштановые волосы, джинсы и кроссовки, синяя толстовка с капюшоном. Она отбрасывает одну ногу в сторону. Меня вдруг осенило, что довольно грубо спрашивать человека, который только что попал в аварию, знает ли он, что такое туалет. Я поворачиваюсь к Софи.

«Нет».

«Какая?» — спрашивает Софи. — Хорошо, я спрошу.

«Нет, не…»

«Извините, мисс», — говорит Софи. Женщина поднимает взгляд и улыбается, моча всё ещё капает на пол с её места. «Мой друг хотел бы знать, слышали ли вы когда-нибудь о тяжёлом труде… тай — что это было, Джемма?»

Я краснею от того, насколько это грубо. «Т-туалет», — поправляю я её.

«Туалет», — говорит Софи.

«Туалет?» Женщина повторяет, как она заканчивает использовать свой. Это какая-то иностранная еда?

Софи поворачивается ко мне. «Теперь ты прекратишь эту туалетную ерунду?»

Подъезжает автобус, и мы идём дальше. Я отказываюсь садиться, что ещё больше смущает Софи, которая решает, что встанет со мной. Я полагаю, что все сиденья мокрые. Софи считает, что я сошла с ума. Я поднимаю свою сумку с пола, когда мужчина, стоящий рядом со мной, опорожняет мочевой пузырь в свою спортивную форму. Я не хочу, чтобы мои бумаги промокли в этом. Софи соглашается со мной на этот раз, так что, может быть, я не совсем сумасшедший. Поездка на автобусе довольно долгая, так что у меня достаточно времени, чтобы мой мочевой пузырь начал наполняться. К тому времени, когда мы выходим, я начинаю подавать признаки того, что мне нужно идти. Такие признаки, как наклоны из стороны в сторону, зажатие руки между ног и — на последней остановке — стоны. Я получаю очень странный взгляд от этой 30-летней женщины и её дочери, одетых в одинаковые мокрые юбки. Ну, только одна юбка была мокрой, когда они сели в автобус.

Прибытие в колледж, и всё по-прежнему так же странно. Друзья стояли группами, у кого-то ноги были сухие, у кого-то мокрые, у кого-то между ног плескались ручейки. Учителя и персонал ходят, некоторые останавливаются, чтобы поговорить, некоторые работают, некоторые делают лужи. Я могу только думать о том, как мне жаль уборщицу.

«У нас сначала история, верно?» — говорит Софи, немного пугая меня.

«Я думаю так». — говорю я ей, доставая телефон из сумки. «Да, история, с этой новой учительницей, мисс Линн».

«У нас есть мисс Линн?» — спрашивает Софи. — Она теперь квалифицированный учитель?

«Да, в прошлом году она проходила свой опыт, теперь она настоящий учитель».

— Ха, — говорит Софи. «Ей не может быть больше 25, верно?»

— Не думаю, — говорю я, переминаясь с ноги на ногу. «Она точно не выглядит».

«О да, она очень хорошо выглядит для своего возраста», — вклинивается новый голос. Мы оба оборачиваемся и видим, как Анна подходит и присоединяется к нам. «Чего бы я не отдал за такое тело, как у неё!»

Анна в нашем классе истории. Она выше нас двоих, но довольно худая. У неё длинные прямые светлые волосы, собранные сзади в конский хвост. На ней белая блузка с рюшами спереди, серая юбка внизу и пара серых колготок.

«Зачем тебе такое тело, как у мисс Линн?» — спрашивает Софи. — У тебя самого прекрасное тело!

«Ну, я не хочу быть в её теле», — говорит Анна. «Я хочу быть с ней — она ??настоящая милашка!»

«Значит, ты вроде как хочешь быть в этом», — говорю я ей. Анна ухмыляется.

— Как вы двое? — спрашивает Анна. «Хорошие выходные?»

«Да, всё было в порядке», — отвечаю я первой. Софи смотрит на меня.

«У Джеммы немного странное настроение, она всё утро говорила о чём-то под названием «туалет»»

«Что?» — спрашивает Анна, глядя на меня. Я закатываю глаза.

«Туалет, куда-нибудь пописаешь».

— Что, как здесь? — говорит Анна. «Есть названия для мест, где ты мочился?»

«Нет, это особое место, куда ты идёшь в туалет», — говорит ей Софи. «Джемма просто выдумывает, какая-то первоапрельская шутка.

Я скрещиваю руки и недоверчиво смотрю на них обоих. «Зачем мне это выдумывать? Это здравый смысл».

Анна хихикает. «Зачем тебе придумывать что-то такое странное? Какой в ??этом смысл?»

«Чтобы ты не мочился на себя всё время!» Я почти кричу. «Ты сейчас сухой, да? Ты, должно быть, пользовался туалетом!»

Анна смотрит на свою юбку. «Нет, я не «пользовался туалетом». Просто ещё не был»

«Почему бы не пойти сейчас и не убрать его с дороги?» — говорит ей Софи. «Может быть, ты уговоришь Джемму тоже уйти, она всё утро сдерживала себя».

«О, ты не должен сдерживать себя, Джемс», — говорит мне Анна. «Это не хорошо для вашего здоровья».

«Кроме того, это делает вас похожим на одного из тех странных людей, которым нравится терпеть в себе весь день», — говорит Софи. Она делает паузу на мгновение. Затем она ухмыляется.

«Вы не делаете, не так ли?» — спрашивает Софи, ухмыляясь. «Боже мой, ты делаешь!»

Анна смеётся. «Неудивительно, что она выдумала эту странную штуку с туалетом!

Я краснею ярко-красным.

«Вы двое, заткнитесь! Меня это не возбуждает!»

«Посмотри на неё!» Анна хихикает. «Она держится и всё такое! Ноги обхватили друг друга — ты абсолютно в этом!»

«Т-заткнись! Я не такой!»

Я только сейчас понял, как сильно мне нужно идти. Я был слишком занят болтовнёй и был сбит с толку, чтобы даже заметить, что я скрючился, пытаясь не пописить. Я немного наклоняюсь и зажимаю обе руки между ног, чтобы удержать всё обратно.

«Посмотрите, как она старается!» Софи хихикает. «Я не понимаю!»

«Это не какой-то излом! Я не собираюсь мочиться!»

— Ты действительно странный! — говорит Анна. Когда она начинает говорить это, она решает опорожнить свой мочевой пузырь.

Анна и Софи продолжают говорить, а я как бы прислушиваюсь и отчаянно сдерживаю себя, что не так просто сейчас, когда Анна решила, что просто собирается пописить в юбку. Сначала несколько чёрных полосок ползут по её бёдрам, ползут вниз и распространяются за колени. Когда поток набирает обороты, он начинает выливать её колготки и брызгать на пол. Она и Софи не обращают ни малейшего внимания на растекающееся тёплое пятно вокруг ног Анны, окрашивающее её серые колготки в блестящий чёрный цвет. То, что колготки не могут впитать, просто стекает по ним, капая и проливая на ковёр колледжа, разбрызгиваясь и впитываясь, оставляя не столько лужу, сколько огромное тёмное пятно под ней. Моча течёт по её ногам, часть её попадает на узкую юбку.

Между её бёдрами начинает формироваться чёрная фигура, а юбка начинает впитывать всё, что может. Я неосознанно смотрю, как капля за каплей стекает между её бёдер, едва сдерживаемая тканью её колготок. Анна переминается с ноги на ногу, сталкиваясь с потоком, из которого на пол падает большое количество довольно густой жёлтой мочи. Затем Анна приспосабливается стоять, расставив ноги, позволяя золотому потоку непрерывно падать на землю под её ногами. Анна и Софи даже не перестают разговаривать, в то время как Анна только что полностью промокла.

«Вау, Анна», — говорит Софи после того, как последние капли упали на землю. «Тебе нужно больше пить»

«Какая?» — перебил я. — Ей нужно ещё выпить? Она просто обмочилась!

«Да, я знаю», добавляет Софи с таким взглядом, который предполагает, что я здесь странная. «Но вы видели цвет? Он был практически оранжевый!»

«Какого цвета она должна быть?» — спрашивает Анна.

«Какой-то чистый цвет».

— Как у Джеммы?

— Ты наконец поедешь, Джемма?

Я смотрю вниз и вижу, как одна-две капли убегают. Должно быть, я был так очарован, наблюдая, как Анна обмочилась, что немного потерял контроль над собой! Я чувствую, как тёплое, влажное тепло распространяется по моим бёдрам на сантиметр или около того. Я сильно краснею, когда слышу, как он разбрызгивается по ковру. Я вздрагиваю и умудряюсь сдерживать остальное. У меня осталось совсем немного времени, пока я не смогу сдержать это и не потеряю всё это.

— О, просто отпусти это, Джемми. — говорит Софи. — Что ты пытаешься доказать?

— Я-я не собираюсь просто обмочиться, как ребёнок! Я хнычу, пытаясь не делать этого. «Я-я могу терпеть!»

«Почему?» — спрашивает Анна, сжимая ноги вместе. Слышать это уже слишком, и маленькая струйка теряется в моём нижнем белье.

«Если ты хочешь держать это как какой-то чудак, то давай, Джемс», — говорит Софи, ухмыляясь. «В любом случае, нам нужно идти в класс»

Мы ходим на занятия всей группой. Ну, я больше ковыляю, чем хожу, но с таким полным мочевым пузырём, думаю, это простительно. Сидя в моём кресле, кажется, всё испытание становится немного более терпимым. Первые десять минут ничего странного не происходит — мисс Линн говорит нам, что делать, и мы это делаем. Сегодня мы ищем причины кубинского ракетного кризиса, но единственный кризис, о котором я могу думать, это кризис внутри меня, умоляющий об освобождении.

— Всё в порядке, Джемма?

Я поднимаю голову и вижу, что мисс Линн смотрит на меня сверху вниз. У меня одна рука между ног, а другой рукой я постукиваю ручкой по учебнику.

«Э-э, я должен… Ничего, ничего».

«Джемма», — говорит она, улыбаясь. «Моя работа — помогать вам здесь, не нужно стесняться просить о помощи».

«Ч-честно, я в порядке».

«Посмотрим», — говорит она, наклоняясь, чтобы прочитать мою работу. «А, вы же смотрите на реакцию Кеннеди, верно? С блокадой?»

«Д-да».

Она снова поворачивается к столу. Я снова смотрю на неё.

Она не намного старше любого из нас, но, возможно, намного привлекательнее. У неё оливковая кожа и слегка завитые тёмные волосы. На ней облегающие зелёные шорты и белая майка. Её лицо довольно мягкое и красивое, с веснушками от щеки до щеки. Она улыбается мне из-под очков, и я снова смотрю на книгу. Она начинает мне объяснять, что блокада Кеннеди была мирным сближением, как советские корабли повернули назад и как можно было избежать войны, но единственное, чего я пытаюсь избежать, так это несчастного случая. А вот мисс Линн нет, пока она мне всё это объясняет, у неё есть своё. Она даже не колеблется и не колеблется — она просто продолжает учить меня.

Я сижу там, в своём кресле, глядя на зелёные шорты моей учительницы, когда внезапно вспыхивает темнота, и её промежность сразу же пропитывается потоком тёплой мочи, сопровождаемой приглушённым шипением. Он льётся вниз и из штанин её шорт, разбрызгиваясь на землю. Единственный мощный поток вырывается прямо между её ног, ударяясь о землю между её ступнями, взмывая капли вверх, когда они разбиваются о пол. Некоторые из них брызгают на мои ноги, заставляя меня выплеснуть ещё одну или две капельки, которые падают на землю — не то, чтобы вы действительно могли сказать по оглушительным брызгам ручья мисс Линн, когда она вполне счастливо влезает в свои шорты. Она переминается с одной ноги на другую передо мной, прерывая поток и направляя его вниз по правой ноге.

По крайней мере, теперь брызги прекратились, поскольку моча прилипает к её коже, обволакивая её ногу, прежде чем попасть в её ботинок. На ней пара зелёных парусиновых туфель, и зелёный холст, не колеблясь, начинает впитывать всё это. Через секунду одна из её туфель становится на несколько оттенков темнее другой, а белые шнурки слегка пожелтели, поскольку тёплая моча продолжает течь. наводнение над ними. Ей, кажется, всё равно, она пытается указать на части моего учебника, чтобы доказать, что Кеннеди принял лучшее решение. Единственное решение, о котором я могу думать прямо сейчас, это принять или нет, что туалетов на самом деле больше не существует, и наблюдение за моей учительницей, совершенно небрежно мочищейся передо мной вот так, действительно заставляет меня задуматься, действительно ли туалеты когда-либо существовали.

— Джемма? — спрашивает мисс Линн, моча всё ещё выпадает из её шорт. «Что-то не так?»

«Я… я так думаю, М-мисс Линн…»

«Что случилось?»

«Н…Н-ничего…»

— Что-то не так, что это? — спрашивает мисс Линн. Она раздвигает ноги из стороны в сторону, чтобы наклониться, и снова её моча падает прямо на пол.

«Н-ничего!» — настаиваю я, кусая кулак. «Н-ничего!»

«Подожди, дай мне закончить это», — говорит она, снова вставая. Она стоит неподвижно передо мной, продолжая мочиться. Мне требуется мгновение, чтобы понять, что она имеет в виду, что хочет закончить мочиться, и к этому моменту последние несколько капель падают с её шорт.

«Правильно», — говорит она. «Пойдём со мной».

«Ч-что?»

Ничего не говорит, машет головой. У меня действительно нет выбора, я встаю, выдавливая ещё немного. Я так сосредоточен на том, чтобы не мочиться, что не замечаю довольно большую лужу мисс Линн, пока не слышу, как моя нога шлёпается в неё. Я снова вздрагиваю и выхожу из комнаты.

«Итак, Джемма», — говорит мисс Линн, прислоняясь к стене и оставляя мокрый след. «Что-то у тебя на уме».

«Мне… мне нужно в туалет…» признаюсь я, краснея.

Она смотрит на меня так, словно я говорю что-то бессмысленное.

«Что тебя останавливает?» — говорит она после недолгого колебания.

«Н…Н-ничего».

«Ты видел, что я делал, когда мне нужно было пописить, да? Просто сделай это»

«Я в порядке».

Я сдаюсь. Этот мир не имеет смысла. Никаких туалетов, только мочиться где угодно. Я сдаюсь. Я представляю.

Я отпустил.

Весь мир, кажется, содрогается и замирает, когда я расслабляю мочевой пузырь. Я тяжело вздохнул, когда облегчение накатило на меня, как грузовик. Моё тело, как будто оно было к этому готово, тут же подчиняется, и уже через несколько секунд я писаю в полную силу в свои колготки, которые впитывают всё, что могут, оставляя огромное тёплое тёмное пятно. Пластырь сползает по моим ногам, принося с собой всё тепло. Моча начинает плескаться по моим ногам, разбрызгиваясь и шлёпая по ковру, создавая вокруг меня очень приятную лужу, когда всё выливается. Я хватаю ртом воздух и прислоняюсь к стене, позволяя всему этому вылиться из меня. Я чувствую, как тепло распространяется по моим ногам, вниз, вокруг бёдер и попы, когда моча начинает пропитывать меня. Я чувствую, как глупо ухмыляюсь, когда сладкое облегчение охватывает всё моё тело. Мой мочевой пузырь толкается так сильно, как только может, создавая резкое шипение внутри моей юбки, когда я делаю всё возможное, чтобы вытолкнуть содержимое мочевого пузыря.

Я вздрагиваю, когда облегчение продолжает расти, и я чувствую, как тепло распространяется вверх и вокруг моей спины. Мир почти начинает исчезать, пока не остаются только я и мой опорожняющийся мочевой пузырь, и вся моча, вытекающая из меня, пропитывающая мою одежду, стекающая вниз и по моей коже, скапливающаяся под ногами. Я позволил своему телу соскользнуть по стене, сидя теперь в своей свежей, тёплой и постоянно растущей луже. Я приземляюсь с всплеском на удивительно мягкий пол. Моча продолжает вытекать из меня, течёт по моей коже и вверх по спине, пока я не чувствую её у лопаток. Я улыбаюсь, потягиваюсь и открываю глаза, ожидая увидеть мисс Линн. Однако я не вижу мисс Линн.

Я медленно открываю глаза, и я не в коридоре колледжа. Я оглядываюсь. Я в гостиной своей квартиры. Я закрываю глаза и улыбаюсь.

«Эй, Джемма. Вставай, лентяйка! Ты опоздаешь»

«Хм?» Я запинаюсь, открывая глаза и оглядываясь по сторонам. Глядя вниз, я вижу свои серые спортивные штаны и босые ноги, свисающие с края дивана, и мою соседку по комнате в дальнем конце, склонившуюся надо мной и ухмыляющуюся.

— Джемма! Ой, я всё время говорю тебе не спать там!

«Какая?»

Мне требуется мгновение, чтобы понять, что происходит. Я смотрю вниз дальше. Между моими ногами очень тёмное пятно на моих спортивных штанах. Мои ноги, спина и попа очень тёплые и очень влажные.

«Я — это всё был сон…» Я бормочу, глядя вниз, продолжая мочиться в свои спортивные штаны.

«Не мог бы ты перестать ссать сейчас же! Я должен почистить этот диван! Боже, вставай и иди в туалет, не так ли!»

«Подожди, дай мне закончить здесь…»

*007*2018-04-11 01:18

«О, нет, ты не делаешь», — говорю я, входя в комнату. «Только не снова, Джемма, ты знаешь, что случилось в прошлый раз, и будь я проклят, если снова буду чистить этот диван!»

«Но я устал!» Приходит ответ от взлохмаченного ленивца, которого я называю соседом по комнате.

«Я тоже устал!» Я говорю ей. «Я был на работе весь день! Я хочу сесть!»

«У-у-у!» — стонет Джемма, свесив ноги с дивана. Она садится и поворачивается, чтобы посмотреть на меня, стоящую сбоку от дивана, на котором она лежит.

Я опускаюсь рядом с ней и сбрасываю туфли, прежде чем опереться на подлокотник дивана. Она смотрит на меня, глаза полузакрыты, волосы спадают на лицо.

«Хочешь пойти позавтракать в то новое кафе, которое открылось в городе?» — говорю я ей. Её лицо озаряется, и она кивает. «Ха, думал, что ты мог бы», — говорю я, ухмыляясь.

— Я слышал, там готовят отличные завтраки. Она говорит мне, вставая.

Как будто ты проснёшься к завтраку!» — говорю я ей, смеясь. Она хихикает и толкает меня в плечо, проходя мимо меня к двери.

Дойдя до двери, она поворачивается ко мне.

«Извини за ту ночь», — говорит она мне, прислонившись к дверному косяку. — Я не хотел этого делать, мне приснилось, что я…

«Мы все были там, Джем!» — говорю я, поворачиваясь, чтобы лечь на диван, положив голову на одну руку, ноги на другую. «Один из тех снов, в которых ты ходишь в туалет, а потом просыпаешься и уже был в нём, верно?»

«Вроде, как бы, что-то вроде!» — говорит она, немного краснея.

Я закрываю глаза и расслабляюсь на диване, пару раз постукивая ногами. «Не беспокойся об этом», — говорю я ей. «Но сходите в туалет перед сном».

— Хорошо, тогда Софи. Она говорит мне. Она проходит через комнату и направляется в в*нную. Я слышу, как она приземляется на сиденье унитаза.

— Ты же знаешь, что там есть дверь не просто так, верно? Я полукричу через всю квартиру. Она отвечает шипением и звуком льющейся воды, после чего следует удовлетворённый вздох.

«Во сколько ты хочешь, чтобы мы отправились завтра, Софи?» Она кричит в в*нную, всё ещё опорожняя мочевой пузырь.

— Как насчёт десяти? Я предлагаю. «Ещё не слишком рано, и они всё ещё должны подавать завтрак. Вероятно».

Она заканчивает ссать, и я слышу, как она встаёт, затем звук шевелящейся одежды, затем журчание крана. Выходя из в*нной, она набрасывает мне на голову свои ещё тёплые пижамные штаны.

«Десять — это хорошо», — говорит она, ухмыляясь, наблюдая, как я борюсь с пижамой, в которую теперь попало моё лицо. Я стягиваю их с лица и вижу, что она стоит там, обнажённая ниже пояса, рубашка едва прикрывает её приличия. «Однако нам нужно вернуться около двенадцати, у меня есть куча исследований, которые нужно провести на следующей неделе».

«Исследовательская работа?» — говорю я ей. «Опять ищу булочки? Или на этот раз пирожные?»

«Ещё не решил». Она смеётся. «Ты можешь стать моим приятелем по ревизии, если хорошо попросишь!» Я хихикаю и закрываю глаза, услышав, как она поворачивается на ногах и, спотыкаясь, уходит в свою спальню. За этим следует звук скрипящей её кровати, когда она бросается на неё.

Я снова открываю глаза и осматриваю комнату. На этот раз, это довольно аккуратно. После того, как неделю назад Джемме удалось обмочиться на диване, мы оба прибрались во всей квартире, решив, что A: Это был полный беспорядок и B) Это начало пахнуть мочой. Оглядываясь вокруг сейчас, это довольно удовлетворительно. На журнальном столике стоит только одна кружка — моя, из которой я пил минут десять назад. Диванные подушки в основном на диванах. Стулья стоят в очереди, и Джемма не пытается заснуть на чём-то, чего ей делать не следует. Однако, судя по тишине, доносившейся из её комнаты, ей удалось уснуть. Я улыбаюсь, счастливая, что всё идёт хорошо. Хотя мне лучше встать, я тоже должен быть в постели.

Тем не менее, ещё минутка на диване не помешает…

* * *

«Эй… Софи?..»

«А?»

«Маленькая мисс спит в рабочей одежде?..»

«Хммм…»

«Пора вставать, Соф…»

Я открываю глаза и начинаю фокусировать их на окружающем мире.

«Давай, Софи», — раздаётся знакомый голос из фигуры передо мной. Я ещё не сплю, чтобы сказать, что это такое, но оно медленно проясняется.

«Я не знаю, как ты можешь спать в этой одежде… Джинсы неудобная одежда для сна»

«А?» Я стону, когда в поле зрения появляется Джемма. Кажется, она уже готова выйти на улицу.

«Это вносит изменения, не так ли, Соф!» — говорит она, ухмыляясь. «Я готов уйти, а ты бездельничаешь!»

Я ухмыляюсь, когда мир медленно приходит ко мне. Передо мной стояла Джемма в джинсовых шортах и ??толстовке с капюшоном.

— Доброе утро, Джем… — бормочу я. Джемма усмехается.

«Да ладно тебе, кафе весь день не будет завтракать — одевайся и пошли!» — говорит она, стягивая с меня носки и швыряя их мне в голову. Один носок приземляется в моей кофейной кружке, другой приземляется на мой лоб, свешиваясь между моими глазами. Я вытираю носок с лица и сбрасываю ноги с дивана.

«Хорошо, что ты не намочил диван», — говорит Джемма.

— Ага… — говорю я, зевая. «Так уж получилось, что у меня не мочевой пузырь маленькой девочки».

«Хотя это единственное, что есть», — говорит она, откидываясь на спинку дивана и ухмыляясь. Я ответил ей саркастической улыбкой. «Привет». Она начинает. «Если будете готовы через десять минут, то обед за мной».

— Разве мы не пойдём завтракать? Я спрашиваю. Она просто подмигивает мне.

Я выхожу из спальни в новой одежде. Я сменила свои синие джинсы и белую рубашку поло на лёгкую юбку, белую майку и пару сандалий. Сегодня тёплый день, поэтому я не хочу переодеваться. Джемма сидит на диване — ну, если это можно назвать сидением. Она откинулась на сиденье спиной, ноги на подставках, голова свесилась вниз, ступни болтаются в воздухе. Я раздвигаю её ноги и просовываю голову между её ног.

«Готов сейчас?» — говорю я, ухмыляясь ей. Прежде чем она ответит, я чувствую, как её голени сжимают мою шею, и она тянет меня через спинку дивана на себя. Я едва могу сказать, что происходит, когда она крутит меня по спинке дивана, пока я не приземляюсь лицом прямо над её головой.

— Ой, — хриплю я, пытаясь подняться. Тем временем Джемма просто смеётся подо мной. Я иногда забываю, какая она сильная.

Нам удаётся отцепиться друг от друга и встать, она хихикает надо мной, а я терплю больной нос.

«Хе-хе… Прости!» Она говорит, хихикая, как будто она действительно имеет это в виду. Я смотрю на неё поверх своей руки. Она начинает хихикать сильнее.

«Готов сейчас?» Я спрашиваю. — Или ты хочешь снова меня побороть?

«Это сложно», — говорит она, ухмыляясь. «Я думаю, что мы можем пойти куда-нибудь, борьба может подождать»

Я смеюсь над ней и иду брать ключи со стола.

«О, подожди», — говорит Джем. «Я просто должен сделать кое-что в первую очередь».

Я поворачиваюсь к ней, чтобы посмотреть, что она делает. Теперь она перешла от обычного положения к стоянию с раздвинутыми ногами.

— Что… что ты делаешь?

«Мне нужно идти!» Она говорит, как будто я должен был знать. Однако мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что она имела в виду под словом «идти».

Через секунду после слова «иди» Джемма вздыхает с облегчением, а из-под джинсов вырывается струя, брызгая на землю под ней и быстро собираясь в лужу. Полосы затем сбегают по обеим ногам, пробегая по её коже, танцуя вокруг её коленей и лодыжек, прежде чем оседать на деревянный пол. Она закрывает глаза, и её лицо расплывается в довольной улыбке, в то время как под её шортами начинает приобретать более тёмный оттенок синего, поскольку они быстро пропитываются мочой. Жёлтые водопады мочи стекают с её коротких ног и каскадом падают на пол, разбрызгивая и разбрасывая вокруг них тёплые капли, одна или две приземляются на мои голени, но я слишком потрясён, чтобы это заметить. Я стою с поднятыми бровями и смотрю на Джемму, которая вполне счастливо и намеренно опорожняет мочевой пузырь в свои джинсовые шорты.

Кажется, она не замечает, что я смотрю на неё, её, похоже, не беспокоит, что её шорты теперь явно промокли, а мокрое пятно занимает половину её ширины. Её не беспокоят золотые полосы, которые плотно переливаются по её коже и туфлям, пропитывают её носки и заставляют их хлюпать при каждом движении. Её когда-то белые носки теперь явно окрашены в жёлтый цвет, поскольку они впитывают содержимое её мочевого пузыря и прижимают его к коже. Туфли тоже начинают протекать, из шва между подошвой и ботинком идут более мелкие струйки, выливаясь на пол крошечными струйками, вызывая рябь в быстро растущей луже. Она медленно открывает глаза, когда облегчение начинает спадать, но её лёгкая ухмылка не исчезает.

«Так намного лучше…» — говорит она, пока её мочевой пузырь продолжает опорожняться. Она смотрит себе под ноги, а лужи вокруг них разрастаются и превращаются в одну огромную лужу. Она не предпринимает никаких усилий, чтобы остановить мощную струю, падающую из шва её шорт в озеро, которое сейчас находится под ней. Я ничего не говорю, молча наблюдая, как ручеёк превращается в струйку, которая, в свою очередь, превращается в серию капель, каждая из которых становится всё дальше друг от друга. Джемма ещё раз вздыхает, прежде чем встряхнуть бёдрами, чтобы стряхнуть оставшиеся на ней капли.

«Хаа…» Она вздыхает. «Утренняя моча всегда лучше, верно?»

— Джемма… какого чёрта ты делаешь?

Она смотрит на меня с растерянной улыбкой.

«Да. Моча». Она констатирует, вздёргивая бёдра. «Почему, как это выглядело?»

— Джемма? Ты только что обмочилась.

«Ого, правда? Я не заметила», — говорит она. — Почему ты такой странный?

«Я веду себя странно?»

«Ага».

«Я… Слушай, иди переоденься и вытри это, тогда мы можем идти».

«Переодеться? Зачем? Мне нравятся эти шорты!»

«Тогда почему ты просто помочился в них?»

«Э-э, потому что я должен был пописить?» — говорит она мне, начиная терять терпение. Я слишком шокирован, чтобы действительно дать контраргумент этому. — Давай, Соф, перестань задавать глупые вопросы и пойдём в кафе!

— Ты выходишь в мокрых шортах?

«Ну, я не пойду голым! Пошли».

Я не думал, что она это сделает. Я до сих пор едва могу в это поверить. Я снова смотрю на неё, пока мы идём по дороге. Да, она делает это.

Она идёт по улице в мокрых шортах.

В которую она помочилась.

Она обмочилась, и теперь мы выходим. И она даже немного не смущена.

Она идёт за телефоном из кармана, прижимая другой рукой мокрое пятно на шортах, а другой достаёт телефон из слегка влажного кармана. Она даже не вздрагивает от хлюпанья, когда прижимает к себе пропитанные мочой джинсы. Она проверяет карту на своём телефоне, затем снова кладёт телефон в карман, затем хлопает себя по бёдрам обеими руками, сплёвывая ещё несколько капель.

— Итак, что ты знаешь об этом месте? — спрашивает она меня.

«Что я… О! Это просто маленькое кафе, в основном там подают французскую еду и кофе. Ну, знаешь, стандартные вещи».

«Звучит хорошо!» — говорит Джемма. «Надеюсь, у них есть круассаны!»

После небольшой прогулки подходим к кафе. К настоящему времени Джемма больше не оставляет мокрых следов, и её туфли перестали хлюпать, но её шорты явно всё ещё мокрые. Мокрое пятно побледнело, когда высохло, но всё ещё прозрачно.

Вот почему меня удивляет, когда мы заходим внутрь, а промокшие шорты Джеммы даже не вызывают особого восторга. Мы подходим к прилавку, и к нам подходит одна из девушек за кассой.

«Доброе утро!» Она начинает. «Столик на двоих?»

«Ага!» — говорит Джемма. «Если только ты не захочешь присоединиться к нам», — говорит она с ухмылкой. Девушка ухмыляется в ответ и указывает нам на столик на двоих. Очевидно, она не хочет к нам присоединяться.

Наверное, потому что Джемма обмочилась. Во всяком случае, частично. Я имею в виду, стали бы вы сидеть с кем-то, кто только что решил обмочиться перед выходом?

Я имею в виду, что я делаю именно это… но только потому, что это Джемма. Если бы это был кто-то, кого я не знаю, то я, вероятно, не стал бы. Это было бы странно.

Я смотрю на Джемму.

«О чём это было?» Я спрашиваю.

«Какая?»

«Просим официантку присоединиться к нам», — говорю я.

«Она казалась милой!» она сказала. Я поднимаю бровь.

— С каких это пор ты увлекаешься девушками? — спрашиваю я. Она снова подмигивает мне.

Нас прерывают, когда к нам подходит официантка. Её униформа представляет собой гладкое серое платье-фартук и белую рубашку с бейджиком с надписью «Мари». У неё довольно заметный французский акцент, когда она говорит.

«Вы готовы сделать заказ?» — спрашивает она, прижимая к себе блокнот.

— Да, — начинает Джемма. «Мне молочный коктейль и первый комплексный завтрак, пожалуйста! И моему другу будет то же самое!»

Я смотрю на неё, как бы протестуя, но потом понимаю, что это именно то, что я собиралась заказать.

«Конечно, мадам!» — говорит она, улыбаясь. «Что-нибудь ещё?»

— Угу, — выдавливаю я, заметив внезапный сильный позыв. — Не могли бы вы показать мне, где находятся туалеты?

«Хм?» Официантка отвечает. «Тойл… Извини! Мой английский не так хорош! Что?»

«Туалеты».

«Что это?» — вмешивается Джемма. — Это европейская еда?

«Какая?» Я отвечаю. — Нет, это туалет.

«Я не… я не знаю, что это такое!» — говорит официантка, пытаясь сохранить улыбку, хотя она явно сбита с толку.

Джемма толкает меня под стол, чтобы остановить.

— Она просто дура! — говорит Джемма. «Она ничего не хочет!»

«Ой!» — восклицает официантка с растерянной улыбкой. Она поворачивается, чтобы уйти, затем поворачивается обратно.

— Эм, прежде чем я уйду, ты не против, если я…? Она спрашивает. Я смотрю на Джемму.

«Вы идёте вперёд!» — говорит Джемма, улыбаясь и наблюдая, как официантка начинает задирать юбку, обнажая белые гольфы и трусики до бедра. Мои глаза сразу же широко открываются, а брови поднимаются выше линии роста волос, и это до того, как она начинает делать то, что ей нужно.

Она стоит перед нами, юбка выше талии, и она начинает мочиться.

Её обнажённое белое нижнее бельё быстро становится темнее, поскольку девушка совершенно намеренно начинает мочиться через него. Из них вырывается прозрачная струя мочи, разливаясь по обеим сторонам, пачкая и её белые носки. Она вздыхает с облегчением, запрокидывая голову и закрывая глаза. Моча стекает по её ногам, брызгая и капая, падая с неё на землю. Её серые туфли на плоской подошве быстро чернеют, когда моча заливает их и впитывается в ткань, пока они не становятся слишком пропитанными, чтобы больше сдерживаться. Её кружева сиротливо лежат в луже, которая вскоре разрастается до такой степени, что полностью покрывает их. Она поворачивает ноги внутрь, как будто направляя капли мочи вниз по ногам, а не позволяя струе падать прямо на пол, что, по крайней мере, делает разбрызгивание тише, а брызги на мои ноги минимальными.

Вскоре на её носках на внутренней стороне обеих ног появляются толстые тёмные полосы, и я полагаю, что ниже лодыжек они полностью серые. Пар начинает подниматься вокруг её ног, окружая её тонким белым облаком. Она снова улыбается и издаёт счастливое «ха-ха», когда её мочевой пузырь опорожняется вниз по ногам и на ступни. Как и ранее Джемма, официантка совершенно спокойно позволяет себе пописить в одежду. Она позволяет своей юбке снова опуститься, но не ждёт, чтобы закончить писить первой, в результате чего серая юбка быстро впитывает всё, к чему они прикасаются.

Девушка помогает им в этом, зажимая юбку между ног и позволяя себе мочиться на них, окрашивая их в чёрный цвет, когда её тёплая моча пропитывает их насквозь. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть на Джемму, которая смотрит на девушку так же пристально, как и я, хотя вместо потрясённого замешательства, как у меня, Джемма смотрит с довольной улыбкой. Я оглядываюсь на официантку, которая сейчас стоит, оторвав одну ногу от земли, пытаясь стряхнуть капли. Полагаю, она по крайней мере закончила опорожнять мочевой пузырь. Она открывает глаза, снова проводит руками между ног, потом смотрит на нас. Она ухмыляется, затем поворачивается, чтобы пойти за нашим заказом.

Я снова поворачиваюсь к Джемме.

— Что это было?

«Официантка?»

«Ага!»

«Я бы сказала, что восемь из десяти», — говорит она, кивая.

«Я-я… Что угодно», — говорю я, сдаваясь. «Послушай, мне действительно нужно пописить».

Джемма ухмыляется мне.

Продолжение следует…

