Закрытие вызова на треке

Автор: Cupcakes85 [x] (-)

*000*2021-08-26 18:01

Наконец-то удалось выкроить немного времени для забавного письма; это было навсегда! Я хотел написать рассказ по рисунку, который сделал некоторое время назад;

&&

…и вот оно!

Если вам нравится то, что у меня есть, вы можете заказать меня! Мои расценки довольно просты, 2k слов за 25$, 3k за 35$ и так далее… В любом случае, я надеюсь, вам понравится то, что у меня есть, дайте мне знать, что вы думаете в комментариях!

Кита привыкла к напряжению перед гонкой, хотя это больше походило на сжатую пружину, чем на тревогу или давление. Готовясь выложиться на полную, хорошо накачанные мышцы разогрелись и очерчились, что позволило ей ощутить силу своего тела, прежде чем выпустить его на поле. Это было невероятное чувство, к которому она приспособилась и которое стало ему очень нравиться…

К чему она не привыкла, так это к ощущению внизу, особенно между ног, наряду с чувством крайней срочности.

Устроившись в воротах, она переместила свой вес с одного копыта на другое, пытаясь немного унять боль. К сожалению, эффект был прямо противоположным. Словно огромный шар агонии, её мочевой пузырь выплёскивался при каждом движении, выпуклая ноша выпирала наружу, натягивая крошечные шорты для бега. Быстрый стон сорвался с её губ, когда она баюкала волну в уединении ворот. Всё это казалось слишком ошеломляющим, чтобы исходить из режима гидратации, который она использовала последние несколько часов, но вполне возможно, что новый энергетический напиток, с которым она экспериментировала, обладал некоторыми мочегонными свойствами… Что она хотела? не дать вернуться в прошлое и выбить его из рук, это может стоить ей гонки!

При звуке стартового звонка она всхлипнула от опасения, не зная, как ей дальше действовать. Лошади вокруг неё были сосредоточены, подготовлены и не отвлекались на вещи, которых было совершенно невозможно избежать… Её статус фаворитки казался в лучшем случае незначительным, учитывая эти новые обстоятельства. Обычно она была фавориткой и известной неутомимой спортсменкой… но сейчас ей просто хотелось пописить! Даже если это была всего лишь тренировка, она не хотела терять свою с трудом заработанную репутацию из-за чего-то такого простого, как зов природы, поэтому она приняла исполнительное решение сохранить его, как делала всегда.

Заняв своё положение, она сглотнула всхлип боли от сильного давления, созданного лёгким приседанием. Призвав к себе неутомимую решимость, внушённую её тренером, могучим и крепко сложённым Клайдсдейлом, чей облик вдохновлял, она боролась с желанием зажать руку между ног. Даже когда пухлые губы её письки тёрлись об облегающий спандекс, из-за чего её инстинкт облегчения было труднее игнорировать, она оставалась сильной. Небольшой дискомфорт не помешал ей победить.

Мышечная память рванула её вперёд, когда ворота распахнулись, но это не спасло её от возникшего в результате приступа агонии. Лошади вокруг неё ринулись вперёд на решающих первых шагах, копыта стучали по грязи, и она использовала свой врождённый драйв, чтобы состязаться, чтобы не остаться позади. Мускулистые ноги помогли ей принять идеальное положение, несмотря на то, что твёрдая масса жидкости утяжеляла её. Её бы не удивило, если бы плеск был слышен кому-нибудь поблизости, так как она чувствовала его с каждым шагом, как океан, пытающийся вырваться наружу.

Тяжело и тяжело дыша, в то время как пот преждевременно выступил на её лбу, она взяла на себя обязательство; она не собиралась писить, пока эта гонка не закончится.

Хотя эта клятва придавала ей силы, она также давала ей цель; она могла облегчиться, когда гонка была закончена. С этим, чтобы мотивировать её, она рванула вперёд стаи, стиснув зубы от боли, которая сопровождала каждый шаг. Хотя упражнение помогло удержать бремя внутри, оно никак не помогло подавить агонию, связанную с его поддержанием. Каждый толчок её ног заставлял всё это подпрыгивать внутри неё, что приводило к спазму давления, как никакой другой, в центре её измученной письки, и в её темпе, который приводил к взрыву каждую секунду. Её уретра могла с тем же успехом сдерживать Ниагарский водопад, насколько болезненным был каждый шаг.

Проходя середину трассы, всё её тело начало потеть, пока она сохраняла твёрдое лидерство, тяжело дыша от дополнительного напряжения, связанного с тем, чтобы держать всё в себе. Это было чудом, что у неё всё ещё была энергия, чтобы участвовать в гонках, не говоря уже о том, чтобы преуспеть. , всё в её теле так сосредоточено на одной цели. Поскольку вряд ли она была в состоянии сомневаться в удаче, она и не утруждала себя этим. В этот момент её не двигала даже надежда на победу. Всё, о чём она заботилась, всё, чего она хотела, это облегчение.

Когда они подошли к последнему повороту, она увидела, что её путь почти освещается перед ней, как будто он был предначертан судьбой. Мимо финиша, за прессой, через раздевалки… Её ждал туалет.

Однако каждый шаг ближе совпадал с увеличением безотлагательности её положения. Словно понимая, что облегчение приближается, её мочевой пузырь усиливал свои протесты с каждым шагом, заставляя её глаза наполниться слезами от невыносимой боли, вызванной тем, что она держала всё под контролем. Если бы она хоть немного помочилась перед тем, как попасть в уединённое место, это бы зафиксировали камеры, уже вспыхивающие на финише. Мысль о таком унижении делала его достаточно управляемым, чтобы она могла продолжать, но это не помешало боли превратить весь процесс в пытку. Она чувствовала, как её мокрые от пота шорты тёрлись о её письку более ярко, чем что-либо ещё…

В оцепенении, вызванном отчаянием, она не испытала обычной радости, когда пересекла финишную черту. Вместо этого было только больше срочности, чем когда-либо прежде. У неё оставались секунды, и она знала это.

Задыхаясь, не сбавляя темпа, она пронеслась мимо ожидающих репортёров, быстро извинившись: «П-извините!»

Если после того, как она проходила мимо, возникла большая путаница, она не знала, и уж точно ей было всё равно. Ситуация становилась всё ужаснее с каждой секундой, и её глаза наполнились слезами, поэтому ей приходилось полагаться на память, чтобы добраться до шкафчиков. Жар усиливался между её ног, достаточно, чтобы она не была уверена, были ли виноваты пот и напряжение, или она уже начала течь. Моргнув более или менее ясно, она бросила быструю молитву любому божеству, которое могло её услышать, и бросилась к дверному проёму. Не было даже времени скорректировать темп.

Ворвавшись в шкафчики, она опустила обе руки на промежность и захныкала в тот момент, когда освободилась от посторонних глаз. Дрожа и потея не только от гонки, она осмелилась надеяться, что успеет, когда побежала к стойлу. Всё это не могло быть напрасным. Даже если не было публики, она не хотела попасть в аварию! Писить ей ноги через комнату из туалета — не вариант, особенно для чемпиона!

Почти не в силах ходить, когда её ноги скручивались вокруг рук, которые она зарыла в промежность, её копыта громко цокали по плитке при каждом шаге, отбивая ритм, когда она прыгала своим весом на каждую из них, словно на горшок танец. Она была близко, так близко, но ей никогда в жизни не приходилось так много мочиться. Это было единственное, о чём она могла думать, когда делала последние поспешные шаги в в*нную, её желание росло с каждым ударом сердца, которое она чувствовала в своей выпуклости.

Ещё больше слёз навернулось на её глаза, когда она наконец увидела его; открытая кабинка с единственным прекрасным туалетом, блестящим в резком свете… Облегчение было так близко, ей просто нужно было продержаться ещё немного!

К сожалению, её близость к облегчению и вид сияющего фарфорового трона ненадолго ошеломили её, и следующий спазм её мочевого пузыря дал ей понять. Горячая струя вырвалась из её уретры и увлажнила ладони, заставив её скрестить ноги вместе с криком боли.

«Нет-нет-нет-нет-нет!!» — завопила она, когда движений стало слишком много, и следующий шаг грозил ей полным и неконтролируемым освобождением. Боже мой, почему именно сейчас, когда она была так близко?! Она не могла помочиться сюда, но если бы она сдвинулась хотя бы на сантиметр, она знала, что это выйдет наружу. Дрожа и сжимая бёдра вместе, она томилась на мгновение, которое казалось вечностью. Она должна была уйти, прямо сейчас, но это не могло быть сделано без беспорядка…

Второй струй заставил её понять, что утечку очистить гораздо легче, чем лужу, и с этим она сделала выпад.

Убрав руки с промежности, она начала стягивать шорты в безумном порыве, всё время ускользая от неё крошечными рывками. Чувство влажных капель, катящихся по её бёдрам, не остановило её, когда она, пошатываясь, ввалилась в кабинку, её влажные попы и трусики соскользнули вниз, пока она не высвободилась из них и не оставила их позади. Голая ниже пояса, она не удосужилась закрыть дверь, раздвинула ноги и рухнула на унитаз. Тонкий звон оставил явный след её отчаяния на всём пути до открытия ларька.

Прислонившись к стене, она растопырила руки на плитке и приняла единственную позу, на которую она могла рассчитывать с тем небольшим количеством времени, которое у неё было, раскинув ноги над миской и присев достаточно низко, чтобы иметь хоть какое-то подобие цели. Ей даже не нужно было сознательно открывать шлюзы.

Громкий и эйфорический вздох полного блаженства сорвался с её губ, когда она начала безудержно мочиться, её поток хлынул, как только у скаковой лошади, в ожидающую чашу внизу. В её положении стоя ничто не могло приглушить звук, и вся в*нная наполнилась эхом. Её связанный хвост рефлекторно взмахнул, когда эйфория наполнила её с головы до копыт. Из всех случаев, когда она когда-либо писила, ни одна не приносила ей такого удовлетворения и не наполняла её таким грубым и первобытным облегчением. Этого было достаточно, чтобы она застонала и присела ниже, чтобы помочь ему.

«Аааа!» она громко вздохнула, дрожа, когда она подтолкнула его вперёд. В траектории не было дуги, только прямое падение из-за чистой силы и толщины потока, которому помогала гравитация. Позволив своей голове наклониться вперёд и отдохнуть на прохладной плитке, она прошептала в блаженной удовлетворённости самой себе. «Я сделал это…»

«Не совсем».

Голос позади неё заставил её подпрыгнуть, на короткое время направив струю к краю чаши и вниз по бедру, прежде чем она восстановила контроль и снова попала в цель. В панике обернувшись, она обнаружила, что смотрит на своего тренера и подругу, которые стояли в дверях с довольной ухмылкой. Ничуть не стесняясь затруднительного положения, Клайдсдейл не пыталась скрыть свой взгляд. Её глаза были почти прикованы к всё ещё бушующему потоку.

«Мне было интересно, откуда взялась вся эта дополнительная скорость», — поддразнила она, когда гораздо более застенчивая скаковая лошадь освоилась, и её бледное лицо вспыхнуло, когда она полностью осознала ситуацию.

«Ф-Фиа!» — заскулила она, не в силах остановить свой поток с его текущей скоростью. Не в силах ничего сделать, кроме как ударить хвостом незваного гостя, она съёжилась и попыталась быстро закончить. Даже если Фианна и видела раньше, как она писает, она точно никогда не видела, как она вот так теряет контроль, особенно после того, как устроила такое шоу. Всё, что она могла сделать, это фыркнуть и продолжить. — Давай, не смотри!

Смягчившись и отойдя в сторону, её тренер дерзко усмехнулась, прежде чем сообщить хорошие новости, говоря так, чтобы её услышали через всё ещё бушующий поток. «Я просто подумал, что ты, возможно, захочешь узнать, что лично побил рекорд трека…»

«Я… я сделал?» Кита ахнула, так удивлённая, что её поток ненадолго изменился, прежде чем она вернула его в нужное русло. Время казалось размытым, но разве она не была такой быстрой? Внезапно она вспомнила, что не видела никого вокруг себя, и как все они, должно быть, были далеко позади, не в силах поспеть за ней в муках отчаяния. Сделав ещё один вдох и подтолкнув, чтобы закончить свой отстающий поток, она тихо вздохнула, когда полное облегчение начало оседать на неё вместе с новостями. Ей не только удалось избежать аварии, но и бежать лучше, чем когда-либо прежде! Это, безусловно, стоило отпраздновать!

«Ага. Может, нам стоит чаще доводить тебя до отчаяния», — сказала Фиа полушутя, размышляя над этой идеей. Слишком взволнованная, чтобы сделать что-либо, кроме фырканья, кобыла-Чемпион сильно покраснела, когда закончила, её последний звон ударил в полную чашу, когда её возлюбленный воспользовался возможностью, чтобы ещё раз подразнить её. «Ты выглядишь очаровательно, когда тебе нужно идти».

«Не надо!» — ответила она застенчивым нытьём, сильно краснея, когда её девушка снова появилась позади неё, держа в руках мокрые шорты и трусики. Она сделала больше, чем нужно для обоих, и была более чем когда-либо благодарна за свои запасные части.

«Теперь давай приведём тебя в порядок, переоденемся и вместе расскажем историю, прежде чем мы отправимся встречать эту толпу, а?» — предложила Фиа, бросив испачканные штаны в корзину для белья, прежде чем пойти за свежей одеждой. Глубоко вздохнув от кризиса, который она только что предотвратила, Кита привела себя в порядок, как могла, взяв приличное количество туалетной бумаги, чтобы стереть беспорядок со своей светлой шерсти. По крайней мере, это было намного меньше, чем она опасалась, что будет убираться.

Тем не менее, несмотря на это, она обнаружила, что не совсем против повторения инцидента. Исключительно за победу, конечно…

