Мокрые приключения студентки

Автор: fullbladder

*000*2026-01-27 06:25

«Боже мой, какой же мистер Вудс горячий! Ты видела, как он разглядывал меня весь урок?» — воскликнула Фиона, выходя из лекционного зала вместе с Диной. Даже в шумной обстановке после окончания занятий несколько любопытных голов повернулись, чтобы посмотреть на пышногрудую брюнетку ростом 170 см. Фиона захихикала от возбуждения, явно заинтригованная вниманием, которое ей уделял её возлюбленный. После чуть не случившейся аварии на прошлой неделе она, к своему счастью, сегодня пила меньше воды (и чувствовала себя некомфортно). Однако, если всё пойдёт по плану, на следующей неделе всё будет иначе.

Дина закатила глаза в ответ — её лучшая подруга двадцати лет, как всегда, заигрывала с их профессором социологии. Не то чтобы большинство других девушек в их классе не разделяли её симпатии — он был очень красивым мужчиной… и, как ходили слухи, холост.

Однако Фиона была, безусловно, больше всех им очарована — она уже достаточно пофлиртовала с ним за первые одиннадцать занятий семестра. Она задержалась допоздна, чтобы задать ему вопросы, стараясь последней закончить собирать вещи и встать в очередь за самыми привлекательными девушками в классе. Будучи от природы конкурентоспособной, Фиона автоматически презирала любую привлекательную женщину, которая общалась с парнем, который ей нравился, особенно с таким интересным для неё мужчиной, как Зак Вудс.

Со временем вопросы Фионы становились всё более личными: она спрашивала его о хобби, планах на выходные, даже шутила о совместном походе в кино. Конечно, её потребление жидкости до и во время занятий неуклонно росло на протяжении семестра. Это было невероятно, озорно весело — наполнять мочевой пузырь, слушая лекцию профессора Вудса!

На прошлой неделе, после десятиминутного ожидания в очереди за четырьмя другими девушками, Фиона наконец достигла своей цели. В отчаянии, до такой степени, что ёрзала в своих тесных джинсах, она подошла к профессору с напряжённым выражением лица. «У меня есть пара вопросов, но, пожалуйста, ответьте быстро, сэр, мне очень нужно в туалет».

Зак посмотрел на часы. «Без проблем, я могу подождать, пока вы вернётесь. Класс наш ещё пятнадцать минут».

Фиона на мгновение задумалась над предложением, затем надула губы и отчаянно подпрыгивала на месте. «Нет, мне нужно кое-куда идти — это займёт слишком много времени. Я сейчас быстро спрошу».

Она почувствовала, как дыхание профессора участилось и стало глубже, когда она наклонилась к нему, прикрывая грудь блокнотом. Стоя почти в полуметре над ней, он ясно видел, что скрывается под её белой блузкой с глубоким вырезом. Её непроизвольные движения заставляли грудь подпрыгивать, когда она общалась с мужчиной, который был на семь лет старше её.

Он с трудом начал отвечать, но в конце концов спокойно и методично принялся за первый вопрос студентки — было ясно, что он не собирается давать Фионе быстро получить сладкое облегчение. Он почти ожидал, что она пропустит второй вопрос, но она всё равно спросила, несмотря на то, что её движения становились всё более заметными с каждой минутой. И снова он не спешил, обдумывая её вопрос.

Фиона, готовая кончить в трусики, наконец прервала разговор быстрым движением руки и ноги. «Хорошо, спасибо, мистер Вудс, понял! Извините, мне очень нужно в туалет!»

Дрожа, опуская тетрадь, Фиона увидела, как её профессор поправляет себя, явно борясь с эрекцией. Слишком отчаянно желая в полной мере насладиться этим невероятным зрелищем, она схватила сумку и выбежала в коридор мимо ожидавшей её Дины.

«Сейчас вернусь!» — крикнула Фиона, торопливо пробираясь через оживлённый коридор к женскому туалету. К счастью, там была свободная кабинка, и Фиона бросилась внутрь, пропустив обычную проверку чистоты. Она уже расстёгивала джинсы, закрывая кабинку. Обернувшись и увидев унитаз, она ненадолго кончила в трусики, но каким-то образом ей удалось избежать дальнейших повреждений, которые, несомненно, оставили бы мокрое пятно на джинсах.

Наконец, доведя свои жёсткие джинсы и мокрое нижнее бельё до колен, она громко вздохнула, садясь на сиденье. Она расслабила напряжённые мышцы влагалища и с силой излила свою горячую светло-жёлтую жидкость в унитаз. Её тело дрожало от огромной смеси возбуждения и облегчения, когда она размышляла о том, что только что произошло. Она, студентка четвёртого курса, чуть не обмочилась в классе, прямо перед преподавателем!

Охваченная возбуждением, она яростно тёрла клитор, мочась, и кусала нижнюю губу, чтобы не издавать ни звука. Шумный звук мочи, падающей в воду, заглушил её тяжёлое женское дыхание, когда она быстро приближалась к опасному оргазму. Она едва сдержала свои животные женские желания, прежде чем испытала оргазм в шумной ванной комнате. Из её уретры вырвалось несколько горячих струй мочи, когда она прикрыла рот мокрыми пальцами, едва сдерживая сексуальный крик, превратив его в короткий визг.

«Эй, ты в порядке?» — послышался голос и шаги молодой девушки, приближающиеся к входу в кабинку Фионы. «Да, я в порядке, спасибо!» — быстро ответила Фиона, когда последние капли мочи покинули её тело. «Просто видела паука, вот и всё!»

Фиона поморщилась, произнося эту ложь — университетские туалеты всегда были идеально чистыми. «Хорошо, тогда ладно». Фиона услышала стук каблуков женщины, возвращающейся к раковине. Фиона покраснела от мысли, что женщины снаружи могут заподозрить её в мастурбации, но быстро решила, что лучше как можно скорее покинуть туалет.

Всё ещё потея, она бегло осмотрела мокрую ластовицу своих лавандовых хлопковых трусиков, затем подтянула джинсы и застегнула молнию. Она отперла дверь кабинки и выбежала из женского туалета, не вымыв рук и не подняв глаз. Схватив Дину, которая ждала снаружи, Фиона выбежала из здания в сторону их общей квартиры. Оказавшись в безопасности от любопытных ушей, две женщины обсуждали события дня до вечера и придумали безумный план викторины через две недели.

*001*2026-01-28 09:29

Мечтой Фионы было найти мужчину, с которым она могла бы обмочиться… И с которым могла бы носить подгузник. Она намекала на свои желания, связанные с инфантильными взрослыми, только одному мужчине, с которым встречалась, заметив: «Ты знаешь, что некоторые люди любят переодеваться в младенцев, в подгузники и всё такое?»

Грант фыркнул и рассмеялся. «Да, знаю — такие чудаки. Столько всякой странной фигни вокруг». Фиона неохотно согласилась, раздражённая тем, почему все приличные парни такие пресные.

Неудивительно, что отношения с Грантом продлились недолго, учитывая стремление Фионы к экспериментам в постели. С тех пор она встретила пару диких парней, но они были идиотами — даже не стоило рассказывать им о своих фетишах.

Единственным человеком, который действительно знал все подробности её фетиша на мочу, была Дина. Они делились всем в детстве, и Фиона даже несколько раз уговаривала свою лучшую подругу пописить вместе с ней — вино, конечно, этому способствовало. После этого они вместе приняли душ, и Фиона немного потрогала их. Но всё это никак не повлияло на её лучшую подругу, лишь заставило её чувствовать себя неловко на следующее утро, пока Фиона не заверила её, что всё это было просто пьяной забавой, и ничего больше. Дина была уверена, что её подруга бисексуальна, но Фиона настаивала, что у неё нет желания экспериментировать ни с какой девушкой, кроме её лучшей подруги.

И вот Дина потакала своей лучшей подруге, помогая ей найти новые секс-игрушки, милые подгузники и даже предлагая способы выяснить, не нравятся ли её кавалерам омораши. У Дины был парень на расстоянии, с которым она познакомилась во время игр — они несколько раз навещали друг друга за эти годы, но теперь наконец-то появился план, согласно которому он переедет в Сиэтл, как только получит докторскую степень через два года.

Из любопытства Дина упомянула о своём отчаянии во время нескольких игровых сессий, но Райан не дал ей той реакции, на которую она надеялась. Мысль о том, что её парень отчаянно хочет заняться с ней сексом через мочу, со временем всё больше её возбуждала. Дина подозревала, что это её очень заведёт, но только с ним. Обычные выходки Фионы в квартире и порнография её совсем не возбуждали. Её последней фантазией было представить Райана в подгузнике, который её мочит…

Дина ещё не рассказывала Фионе о своих недавних шаловливых мыслях — она знала, что её соседка по квартире тут же намочит свои трусики в душе, а затем начнёт яростно мастурбировать, узнав, что её лучшая подруга увлеклась омораши. А потом она будет давить на неё, чтобы они снова занялись сексом вместе. Хотя Фиона была очень привлекательной женщиной, для Дины это было слишком. Даже если ей нравилось лизать вагину своей лучшей подруги через грязные трусики, всегда оставалось чувство вины за измену Райану. Она не рассказывала ему об их совместном душе, и это всё ещё иногда её беспокоило.

Дина, чувствуя нарастающее чувство переполненности мочевого пузыря, пока играла в свою спальню, услышала, как открылась и закрылась дверь квартиры — Фиона была дома. Сделав последний глоток из своей полуторалитровой бутылки с водой, она извинилась и вышла из игры, закрыла ноутбук и положила наушники на стол. Стояние чуть не вызвало у неё позыв к мочеиспусканию, поэтому она схватилась за промежность, чтобы удержаться. После нескольких секунд танцев на месте Дина успешно подавила сильный, немедленный позыв к мочеиспусканию. Она собиралась выйти на кухню, но передумала приветствовать Фиону в своих красных трусиках-стрингах и нашла свои джинсовые шорты на кровати — она сбросила их прошлой ночью, когда занималась киберсексом с Райаном.

За спиной раздался голос Фионы, когда она в отчаянии пыталась надеть шорты: «Ого, ого, соседка по комнате, не наряжайся только ради меня!» Фиона хихикнула, когда Дина быстро повернулась, расстегнув шорты на талии. Фиона любовалась красной тканью своих трусиков, выглядывающей из-под майки Дины. Дина заметила взгляд подруги, и её лицо покраснело, как цвет её нижнего белья. «Просто пытаюсь не возбуждать тебя, лесбиянка!» Как бы Фиона ни любила её, она могла быть очень надоедливой.

«Ммм, миссия ПРОВАЛЕНА, милашка». Она сделала два размеренных шага в спальню Дины, остановившись всего в футе от неё. «Я только что обмочилась во время шопинга, так что я готова к ТРАХУ ... «О, кому-то нужно в туалет? Она что, непослушная девчонка играла в компьютерные игры всё утро вместо того, чтобы идти в туалет?»

Предчувствуя надвигающуюся неприятность, Дина попыталась отбиться от девушки чуть выше её ростом руками. Но в её отчаянном состоянии это было невозможно. Фиона легко одолела её и начала щекотать, отчего Дина упала назад на кровать. Завыв от смеха и схватившись за промежность, Дина умоляла соседку по квартире остановиться. «Пожалуйста! Остановись! Я сейчас обмочусь!»

К сожалению, такие разговоры только разжигают похоть у возбуждённой молодой женщины в мокром подгузнике. Щекотка Фионы усилилась, и Дина беспомощно кончила в шорты. «Остановись, я писаю!», — закричала она. Фиона перестала щекотать её и вместо этого оторвала руки от промежности, чтобы самой увидеть мокрое пятно. Это было уже слишком — Дина полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и промочила шорты вместе с простынями.

Фиона ахнула от сексуального возбуждения при виде этой сцены — джинсовые шорты её лучшей подруги блестели от влаги, а её кровать была залита огромной лужей мочи. Фиона сняла юбку и полезла в свой грязный подгузник, чтобы потрогать себя через мокрые трусики. Она любила носить обтягивающие трусики под подгузником, чтобы по-настоящему наслаждаться теплом и влажностью на публике — это было похоже на настоящую аварию с намоканием трусиков, но никто этого не видел. К тому же, когда она сняла мокрый подгузник перед зеркалом, она получила бонусное зрелище промокших трусиков… а также огромное удовольствие от мастурбации через них.

Понимая, что теперь ей предстоит много стирки и что её лучшая подруга открыто трогает себя, глядя на неё, Дина встала, закончив мочиться. «Пошёл ты нахуй, извращенец! Убирайся к чёрту! Иди трахни свой грязный вибратор! Оставь меня в покое!»

Она вытолкнула протестующую, но ухмыляющуюся Фиону из своей спальни и заперла дверь. Затем она тоже улыбнулась, воспользовавшись уединением запертой комнаты. Она только что так разгорячилась, что чуть не обмочилась, и ей это очень понравилось! Дина сорвала с себя мокрую одежду и прыгнула в свою промокшую кровать, чтобы начать свою собственную мокрую мастурбацию.

*003*2026-01-31 12:24

После долгих двух недель наконец-то наступил вечер перед уроком социологии. Две девушки сидели перед ноутбуком Фионы, в третий раз проверяя на ошибки четырёхстрочное электронное письмо. Дина наконец заговорила: «Мне кажется, оно слишком… профессиональное. Может быть, стоит добавить пару опечаток?»

«Да, хорошая идея — как насчёт того, чтобы изменить…» Фиона удалила слово «ваш» из письма и заменила его на «ур».

Дина указала на экран. «Также мы могли бы изменить «потому что» на «потому что»».

«Да, готово», — кивнула Фиона, внося правки. Они ещё раз внимательно прочитали письмо.

Здравствуйте, профессор Вудс,

Я пишу вам по поводу одной из ваших студенток-социологов — Фионы. На прошлой контрольной она попросила отлучиться в туалет, но на самом деле списывала, используя телефон в пустой аудитории по соседству. Должно быть, у неё был второй телефон, так как она обманом заставила вас поверить, что оставила свой телефон на столе. Я знаю это, потому что моя подруга видела, как она списывала, и рассказала мне об этом после занятия.

Подпись:

Обеспокоенная студентка Университета Вудса

«Вы уверены, что хотите это сделать?» — спросила Дина.

«Да!» — воскликнула Фиона, устав от одного и того же надоедливого вопроса от своей соседки по квартире. На самом деле, она попросила разрешения сходить в туалет во время последнего контрольного — не потому, что ей нужно было списать, а потому что полный мочевой пузырь мешал ей сосредоточиться. Она выпила слишком много воды перед занятием, а потом поняла, что, вероятно, провалит контрольную, так как не могла думать ни о чём, кроме похода в туалет.

В этот раз она не переживала из-за нуля, потому что три последних контрольных она сдала на отлично, и самый низкий балл из четырёх отбрасывался. Теперь она, по сути, играла на деньги, полученные в качестве бонуса, и её интерес был в основном сосредоточен на соблазнении профессора до конца семестра. После этого оставался ещё один урок — повторение материала к итоговому экзамену. Он не представлял собой такой возможности для сексуальных шалостей, как контрольная.

Дина вскинула руки в знак поражения. «Хорошо, тогда отправь».

Фиона нажала «отправить» на только что созданном почтовом ящике и тут же вздрогнула от волнения. Профессор узнает, что она непослушная девочка… и, возможно, он её накажет! Она подняла свою попу в нижнем белье со стула и взяла ноутбук. «Ну, спокойной ночи, увидимся утром».

Дина молча смотрела, как та уходит, зная, что вот-вот обмочится в унитаз, помастурбирует в трусиках, заснёт и отправится на занятия, не сменив нижнее бельё. Она вздохнула, думая о том, какая Фиона смелая — и одновременно глупая. Кто знает, в какие неприятности она ввязывается со своей затеей?

На следующее утро Фиона встала рано и пила воду из своей полуторалитровой бутылки. На прошлое Рождество она купила одинаковые бутылки себе и своей лучшей подруге. Хорошо увлажнённая соседка по квартире — это здорово.

Дина зевнула, выходя из своей спальни, всё ещё в пижаме. Женственный аромат духов Фионы мгновенно ударил ей в ноздри — он служил двойной цели: привлекать внимание мужчин и маскировать запах её грязных трусиков. «Доброе утро, подружка. Готова устроить шоу?»

Фиона улыбнулась. «Конечно, девочка!» Она встала, чтобы покружиться перед Диной. На ней были чёрные брюки — мудрый выбор наряда на случай худшего. Её блузка с глубоким вырезом была похожа на ту, что так взволновала её профессора пару недель назад — эта была вишнёво-красной, в тон её чувственной помаде. Белые туфли на каблуках, уже ожидавшие у двери, завершали её образ.

Она уговорила Дину быстро выпить кофе и подготовиться. Как обычно, Фиона хотела прийти на занятия задолго до прихода профессора, чтобы всё подготовить. Дина очень надеялась, что сумасшедшая сторона её лучшей подруги немного успокоится, когда она наконец найдёт себе пару. Честно говоря, эти игры, в которые её постоянно втягивали, были утомительными. Надеюсь, профессор Зак окажется тем особенным человеком, способным и готовым занять время Фионы, наконец-то освободив Дину от ответственности.

Пока они шли к кампусу, Фиона допила свою бутылку с водой. Как и следовало ожидать, её мочевой пузырь быстро наполнялся на пустой желудок — большая кружка кофе и полтора литра воды обычно заставляли девушку быстро искать туалет. Её шаг ускорился, когда они вошли в здание, и она быстро повернула в сторону женского туалета.

Дина тоже почувствовала лёгкую потребность, поэтому последовала за ней в туалет и заняла соседнюю кабинку. Она услышала, как Фиона вздохнула с облегчением, когда звук сильной струи наполнил туалет. Дина спустила штаны и начала мочиться значительно позже Фионы, но всё же закончила раньше. Пока она мылась, Фиона вышла из своей кабинки, сияя от явного облегчения. «Ах, вот это НАМНОГО ЛУЧШЕ. Подожди меня снаружи — мне нужно наполнить бутылку водой».


Они пришли на урок за минуту до прихода профессора. Как обычно, Фиона мило улыбнулась и поприветствовала его: «Доброе утро, профессор!»

В отличие от предыдущих занятий, где он вежливо отвечал ей взаимностью, на этот раз он ответил строгим взглядом — он получил электронное письмо! Фиона с волнением снова начала пить воду из своей бутылки. Это будет потрясающий урок!

*005*2026-02-02 12:25

Фиона отчаянно и одновременно сексуально возбуждённо потёрла бёдра, когда мистер Вудс закончил разбирать домашнее задание, а затем поручил своей ассистентке Марии начать раздавать контрольные работы. Он напомнил студентам выключить телефоны и положить их экраном вниз на парты, как они делали на предыдущих трёх контрольных.

Почувствовав на себе взгляд профессора, Фиона нахмурилась, глядя на скреплённые страницы перед собой. Зная, что оценка за этот тест будет исключена из итоговой оценки, она не готовилась. Тем не менее, благодаря своей предельной сосредоточенности на преподавателе на каждом занятии, она и так знала большинство ответов.

До конца урока оставалось сорок минут, и у студентов оставалось время на выполнение контрольной работы. Фиона начала записывать свой ответ на первый вопрос, но её мысли были заняты мочевым пузырём. Моча, которую она сходила перед уроком, нарушила герметичность мочевого пузыря, и вода, которую она пила залпом, буквально вытекала из него. Она слегка ёрзала на стуле, её взгляд скользнул к бутылке с водой — она снова была почти пуста. Оставалось всего несколько глотков, которые она наверняка выпьет до того, как большие часы на стене пробьют 12:30, сигнализируя об окончании урока.

Когда Мария объявила, что осталось всего двадцать минут, отчаяние Фионы достигло уровня экстренной ситуации с туалетом. Бутылка с водой была пуста, а мочевой пузырь пульсировал — он посылал одно предупреждение за другим по всему телу Фионы, грозя выплеснуть тёплую жидкость на одежду. Ей приходилось активно бороться с неизбежными струями мочи. Снова и снова её переполненный мочевой пузырь пульсировал, пытаясь вытолкнуть мочу из её измученного тела.

Даже в этом непростом положении, когда ей нужно было закончить тест, не снимая трусиков, она следила за профессором, медленно расхаживающим взад-вперёд по передней части класса. Быстрый взгляд на него показал, что его глаза были прикованы к её дрожащим ногам под партой. Профессор Вудс осёкся, заметив его неуместный взгляд, и перевёл взгляд на студентов, сидящих сзади.

Фиона улыбнулась, а затем снова поморщилась — она действительно была на грани того, чтобы обмочиться. Оставалось всего пятнадцать минут, пора было уходить. Она отложила ручку и подняла руку. Взгляд профессора застыл на её напряжённом лице, когда она беззвучно произнесла слово «туалет». Он кивнул, извинив её, и посмотрел на свою ассистентку. Мария подождала, пока Фиона выскочит из комнаты, прежде чем целенаправленно выйти из класса. Будучи привлекательной аспиранткой, Фиона, благодаря своей модной и подтянутой фигуре, привлекла к себе внимание всего класса, тихо следуя за обвиняемым в списывании.

Найдя временное уединение в тёмной, пустой аудитории рядом с большим театром, Фиона воспользовалась случаем, чтобы потрогать свою промежность, вытащив из кармана свой старый телефон с треснувшим экраном. Ей очень хотелось в туалет — она никак не могла долго продержаться, не получив неприятностей. Она бесцельно листала старые фотографии на телефоне, ожидая, когда её поймают.

Через минуту ворвалась Мария. Притворившись шокированной, Фиона уронила телефон и убрала руку от промежности. «Попалась!» — воскликнула Мария, схватив Фиону за руку одной рукой и доставая телефон другой. Демонстрируя своё превосходство, ассистентка преподавателя потащила хныкающую студентку обратно в аудиторию и распахнула дверь. Молча Мария передала телефон профессору Вудсу и вернулась в аудиторию, чтобы возобновить свои обязанности наблюдателя.

Зак нахмурился, его карие глаза уставились на дрожащую, отчаянную Фиону. Она замерла на месте, борясь с непреодолимым желанием снова схватить себя за промежность. Наконец он заговорил: «Значит, ты списывала, да?»

Фиона попыталась пробормотать отрицание, но он поднял руку, заставив её замолчать. «Довольно. У меня есть доказательства того, что ты нарушила академическую честность на двух последних контрольных. У меня нет выбора, кроме как поставить тебе нули за обе работы».

Глаза Фионы расширились от ужаса — её оценка рухнет! И она даже не списывала! Она просто придумала какую-то глупую схему, чтобы унизить себя перед профессором — почему она была такой тупицей?

«П-пожалуйста… я не списывала, обещаю! Я написала тебе это анонимное письмо, клянусь Богом!» Реальность ситуации дошла до Фионы, и она чуть не обмочилась от страха. Она засунула руку между ног и беспомощно заёрзала, привлекая внимание проходящих мимо студентов в оживлённом коридоре.

Хмурое выражение лица Зака усилилось, когда он понял, что его студентка никак не могла узнать об электронном письме, если бы не говорила правду. «Зачем ты это сделала?»

Фиона замялась, не зная, как объяснить свою глупость. «Я… я…»

Нетерпение Зака усилилось, и он вмешался. «Просто скажи правду, чёрт возьми. Ты и так уже в неприятностях!»

Упоминание о неприятностях заставило Фиону кончить прямо в трусики. Её движения на месте усилились, и она сильнее надавила на мочеиспускательный канал. Ей удалось сдержать поток, но с трудом.

«Прости! Я… я думала, ты симпатичная, и… и…» — её голос затих.

Профессор уставился на неё в шоке. «Так ты со мной флиртовала?»

Фиона всхлипнула и кивнула.

Зак вздохнул. «Хорошо, хорошо, я дам тебе шанс. Я не могу точно проверить, списывала ты или нет, поэтому мне придётся поставить тебе нули за эти два теста. Но после урока ты можешь пройти короткий пересдаточный тест вместо этого». Он указал на класс позади себя, прежде чем продолжить.

«Если ты хорошо сдашь, у тебя будет только один ноль, и он будет вычтен как самая низкая оценка за контрольную из четырёх. Тебе это подходит?» — вздохнул он, задавая вопрос своей плачущей ученице.

«Да, конечно, спасибо!» — всхлипнула Фиона, невероятно благодарная за второй шанс.

«Хорошо, тогда вернись на своё место и подожди пять минут. После того, как остальные студенты сдадут свои контрольные и выйдут из класса, я дам тебе новую контрольную — другую. У тебя будет всего двадцать минут на написание, потому что тогда начнёт входить следующий класс». Он начал поворачиваться, чтобы повести тебя обратно в лекционный зал.

Фиона попыталась последовать за ним, но остановилась. «Подожди, профессор, мне очень нужно в туалет. Можно я сначала схожу в туалет, а потом вернусь? Я ни на что не буду смотреть и ни с кем не буду разговаривать, обещаю», — взмолилась она, подпрыгивая на месте. Её мочевой пузырь почувствовал небольшое облегчение после быстрого опорожнения и теперь, как никогда прежде, требовал полного излияния своего потока.

Профессор снова повернулся к ней лицом. «Нет, пожалуйста, вернитесь на своё место», — твёрдо ответил он, давая понять, что никаких переговоров по этому вопросу не будет.

Когда Зак проводил Фиону обратно в класс, он жестом пригласил Марию сесть за его стол. Он прошептал ей указания и передал связку ключей. Она понимающе кивнула и снова вышла из комнаты, чтобы забрать пересдачу Фионы из его кабинета.

Фиона теперь постоянно ёрзала на стуле, крепко сжимая рукой промежность. Её первоначальная контрольная лежала наполовину законченной на столе. Зак каждые несколько секунд поглядывал на неё, наблюдая за её мучениями. Мария вернулась с работой и теперь присматривала за студентами в задней части класса.

Несмотря на то, что Фиона была на грани публичного унижения, Мария завидовала вниманию, которое привлекала к себе эта симпатичная студентка со стороны профессора. Мария была ассистентом преподавателя Зака целый год, и он всегда вёл себя профессионально. Конечно, она тоже вела себя профессионально, но теперь задавалась вопросом, не стоило ли ей иногда устраивать для него танцевальное шоу с мочеиспусканием.

Прозвенели часы — урок закончился. Она объявила об окончании контрольной, и студенты начали передавать ей свои работы по рядам. Зак воспользовался случаем, подошёл к столу Фионы и взял её работу. В отчаянии она попыталась прошептать последнюю мольбу: «Пожалуйста, профессор…»

Взяв её работу, Зак поспешно отвернулся, игнорируя плачущую студентку. Он жестом показал Марии положить большую стопку контрольных на его стол и остаться в классе. Когда остальные студенты вышли из лекционного зала, многие из них долго смотрели на Фиону, Зак положил новую контрольную на её стол и тоже вышел из класса. Фиона на мгновение задумалась, куда он направляется, но внезапное мочеиспускание в трусики вернуло её к реальности. Сидя за своим столом в университетской аудитории, она обмочилась.

*006*2026-02-06 11:24

Фиона посмотрела на Марию — теперь в коридоре были только они вдвоём. Это был её шанс справить нужду, не привлекая внимания мистера Вудса. Как бы это ни было неловко, это было намного лучше, чем обмочиться в школе. Поддерживая зрительный контакт с Марией, Фиона нервно подняла пустую бутылку с водой свободной рукой, а другой всё ещё изо всех сил сжимала свою промежность. Поняв, что Фиона собирается сделать, Мария бросилась к ней и тоже схватила бутылку. «Нет! Ты не можешь этого делать здесь!»

Фиона чуть не потеряла контроль над собой, пытаясь удержать свою бутылку. Она зарыдала, когда более сильная женщина выхватила её — её единственная оставшаяся надежда на облегчение исчезла. Мария сама ненадолго промочилась в трусики во время потасовки — она схватилась за юбку, раскачиваясь взад-вперёд, чтобы удержать мочевой пузырь. Хотя ей не так сильно хотелось в туалет, как Фионе, вид того, как привлекательная студентка мучается, определённо осложнял ей жизнь. Если бы она позволила Фионе справить нужду в бутылку, она, вероятно, сама бы намочила юбку, увидев, услышав и почувствовав запах мочи другой женщины. Держа в руке бутылку студентки, она ненадолго соблазнилась — может быть, она могла бы спрятаться за столом преподавателя и наполнить её своей мочой. Но тогда Фиона могла бы выбежать из класса в туалет, что, вероятно, стоило бы Марии работы… или что, если бы мистер Вудс вернулся, пока она приседала за его столом?

Мария, будучи очень заботливой в плане здоровья, считала приоритетом каждое утро заниматься спортом и пить достаточно воды — для неё было совершенно нормально выпивать два литра воды каждое утро после первого мочеиспускания. Она всегда мочилась в душе после тренировки, но к обеду мочевой пузырь всё равно снова наполнялся. К сожалению, лекции мистера Вудса обычно заканчивались в начале дня, что было не очень хорошо для её мочевого пузыря. Иногда мистер Вудс хотел обсудить с ней что-нибудь после занятий, но она никогда не говорила ему, как сильно ей нужен перерыв на туалет — такие разговоры были непрофессиональными.

К счастью, ей почти всегда удавалось незаметно сходить в туалет и вернуться до того, как после окончания урока выстроится очередь из девочек, задающих вопросы. Это был ловкий трюк, который она освоила после того, как мистер Вудс однажды почти тридцать минут занимал её заданиями — в тот день она так сильно промокла, что её ягодицы стали заметно мокрыми, что она чуть не промокла. К счастью, работа на сегодня была закончена, и она завязала свитер вокруг талии. Её быстрая прогулка до машины прошла без происшествий, и она добралась домой, никого не заподозрив.

Не имея другого выбора, кроме как как можно быстрее написать тест, Фиона отчаянно перелистывала страницы. Мистер Вудс был довольно добр, вычёркивая многие вопросы. Она определённо могла получить хорошую оценку, даже имея всего двадцать минут на написание. Но само тестирование, сопровождаемое криками из её мочевого пузыря, было совсем другим делом. Со слезами на глазах Фиона с трудом ответила на первый вопрос.

Через пару минут после начала викторины мистер Вудс вернулся в класс. Он поставил на стол Фионы полулитровую бутылку с водой. «Каждые пять минут вы будете пить до следующей чёрной отметки на бутылке», — просто проинструктировал он.

Фиона с ужасом посмотрела на бутылку — на ней были нарисованы три одинаковые линии. «Пожалуйста, профессор, я не могу».

Зак строго посмотрел на сопротивляющуюся ученицу. «Можете, и вы будете. Начинайте пить прямо сейчас, пожалуйста».

Фиона снова почувствовала, что её профессора возбуждает её непреодолимое желание сходить в туалет. И ей бы это понравилось, если бы не тот факт, что она ужасно боялась промочить штаны в школе. Несмотря на её отчаянные попытки, прошло пятнадцать лет с момента её последнего школьного происшествия — и теперь она училась в колледже!

Мистер Вудс открыл её бутылку с водой и поднёс её к губам Фионы, заставив её сделать несколько глотков воды. Она яростно ёрзала на стуле, с трудом сдерживая мочу, пока к её и без того напряжённому телу добавлялось всё больше жидкости. Наконец, мистер Вудс решил, что она выпила достаточно, и опустил бутылку с водой от губ своей ученицы.

Позади них Мария ахнула, увидев эту необычную сцену. Она никогда не дойдёт до конца этого теста, если мистер Вудс будет продолжать усугублять ситуацию! Она снова кончила в трусики и на этот раз почувствовала мокрую полосу на ноге. На ковре, вероятно, были несколько капель мочи, но она не осмелилась проверить. Понимая, что вот-вот обмочится, она поставила бутылку с водой Фионы на стол мистера Вудса и выбежала из комнаты, просто сказав: «Я сейчас вернусь!»

Её лицо вспыхнуло красным, когда она бежала по оживлённому коридору, сжимая промежность сквозь юбку. Она вела себя так непрофессионально — почему она просто не помочилась быстро, когда брала пересдачу? Она гордилась тем, что была образцовым профессионалом, сопротивлялась искушению зайти в женский туалет, когда у неё была такая возможность, — и вот теперь она мочилась на публике. Какая ирония, какая глупость!

Мария потеряла всякий контроль, ворвавшись в женский туалет. В панике она приподняла переднюю часть юбки, чтобы предотвратить намокание. Этот поступок обнажил её мокрые розовые трусики перед парой хихикающих студенток у раковины, но Мария уже не боялась унижения. Мокрый след тянулся до единственной свободной кабинки, когда она другой рукой приподняла заднюю часть юбки и упёрлась ягодицами в сиденье. Яростно мочившись сквозь трусики, обтягивающие юбку, она молилась, чтобы хихикающие девушки не заглянули в её открытую кабинку. К счастью, никто не заглянул, и она смогла закончить свою аварию с блаженным вздохом и ненадолго встать, чтобы запереть дверь кабинки.

Рыдая, она промокнула мокрые трусики туалетной бумагой. На удивление, тёплая влажная ткань приятно ощущалась на коже. Облегчение от того, что она наконец-то отпустила всё, было невероятным, но скоро ей придётся вернуться в класс, пахнущей мочой — такова была реальность. По крайней мере, её юбка была сухой. Может быть, если ей удастся держаться подальше от мистера Вудса, он не заметит, что она обмочилась. А потом, вероятно, останется только собрать у него контрольные работы и отнести их домой на проверку. Свернув последний комок туалетной бумаги, она вытерла мокрые ноги и спустила воду в унитазе. Несмотря на этот инцидент, она собиралась оставаться профессиональной и вернуться в класс мистера Вудса.

