Незначительное обучение

Автор: AceOmorashi [x] (-)

*000*2017-05-26 00:05

На основе приведённой ниже подсказки:

«Представьте, что у вашего OTP есть маленький ребёнок, который не хочет пользоваться горшком. Родитель А (у которого 0 % склонности к мочеиспусканию) писает в тренировочный горшок, чтобы показать ребёнку, насколько это легко и удобно. Родитель Б (у которого 100 % тайный интерес к мочеиспусканию) входит в эту сцену и пытается притвориться, что вид их партнёра, наполняющего крошечный горшок, не влияет на них. То, что происходит позже, — выбор сценариста».

Это впечатляет; мой первый фанфик на этом сайте! Что ж, если вы случайно наткнётесь на это, я надеюсь, вам понравится читать! Это фанфик по НаруМайо, в котором они женаты и имеют общего ребёнка. События происходят через несколько лет после выхода игр, но спойлеров здесь нет.

===

Незначительное обучение

— Амелия, тебе нужно ходить на горшок? — спросил Феникс у своей трёхлетней дочери, когда он достаточно долго смотрел вверх, чтобы увидеть, как она извивается и дёргает свою футболку, словно скрывая открытый подгузник. Прошло четыре года с тех пор, как он женился на Майе, любви всей его жизни, и немногим более трёх лет с тех пор, как у них родилась дочь Амелия. Теперь маленькая Амелия была на пути к тому, чтобы стать большой девочкой. По крайней мере, на это надеялись её родители.

«Нет». Амелия ответила, покачав головой. Это был их третий разговор, и первые два раза закончились тем, что Амелии потребовалась смена подгузника даже через десять минут. Феникс знал, что ему нужно быть с ней терпеливым, но было ясно, что она готова пользоваться горшком! Вероятно, она просто упрямо отказывалась от подгузников, как и он в её возрасте, что ранее засвидетельствовала его мать.

===

«Если она хоть немного похожа на моего мальчика, она будет упрямым ребёнком!» — заявила миссис Райт, ткнув указательным пальцем руку сына.

«Мама…» Феникс слегка простонал, уже смущённый.

— Ника действительно было трудно приучить к горшку? — спросила Майя, любопытная и как мать, и как жена.

— Сначала да! Миссис Райт ответила. — Он пойдёт куда угодно, только не на горшок. На самом деле, он всё ещё должен мне за то пятно от мочи, которое он оставил на ковре в моей спальне…

«МАМА!» — закричал он, и теперь его лицо покраснело от свёклы.

«Ты написил на её ковёр?!» Майя рассмеялась над своим теперь совершенно смущённым мужем.

«Он промок до нитки и плюхнулся на пол!» — подтвердила миссис Райт, тоже рассмеявшись.

«После всего сока, который ты дал мне в тот день, ты серьёзно думаешь, что это была моя вина?!» — спросил смущённый адвокат, хотя он тоже не мог не рассмеяться при воспоминании о беготне по дому и внезапном замирании, когда он полностью облился, и слезах, оставивших прилично большое пятно на ковре.

«О, о, я надеюсь, что Амелия этого не сделает!» — заявила Майя, переводя дыхание.

«Тогда держи дверь нашей спальни закрытой!» добавил он.

«Сделаю!» Майя сдержала последний смех.

«Ну, на следующий день после того, как это случилось…» миссис Райт продолжала объяснять. «…Мне было интересно, попробует ли он горшок, если увидит, что кто-то другой использует его первым. Итак, я отвела его в в*нную и села на его тренировочный горшок…»

«Ты что?!» — удивлённо спросила Майя.

«…И помочился, пока он смотрел! После того, как я опустошил его, он сказал: «Мама, я хочу попробовать!». Две минуты спустя он официально стал большим мальчиком! И подумать только, что это был единственный раз, когда я должен был сделать это».

— Я бы на это надеялся! сказала Майя. Феникс могла бы поклясться, что закатила глаза.

===

«Амелия?» Феникс жестом пригласил дочь подойти к нему.

«Да папочка?» трёхлетняя девочка проковыляла к отцу, думая, что сделала что-то не так. Как только они оказались лицом к лицу, он поднял её и посадил к себе на колени.

— А теперь послушай, Амелия. Ты же не хочешь вечно носить подгузники, не так ли? он спросил. — Разве ты не хочешь быть большой девочкой?

«Разве я не могу носить подгузники и быть большой девочкой?» — спросила Амелия в ответ. «Было бы проще! Кроме того, я не люблю горшок».

— Откуда ты знаешь, если не попробуешь? — спросил он, одарив её мягкой, ободряющей улыбкой.

«…Я слишком напуган, чтобы пытаться». — призналась Амелия, отводя взгляд, не отрывая взгляда от собственных коленей. «Никто из моих друзей в игровой группе ещё не ходит на горшок, так что я…» она замолчала, когда её подгузник внезапно стал тёплым, а знакомая влажность распространилась. — О-о… — прошептала она. «Папа, я думаю, что я просто…»

«Я знаю, милая», — сочувственно сказал Феникс, чувствуя укол вины, когда почувствовал излучающий жар на своих коленях. — В последнее время мама и папа стали давать тебе больше сока, но мы сократим его, хорошо?

Амелия кивнула: «Хорошо».

— Ладно, пойдём переоденемся. — сказал он, вставая и нёс её в её комнату, где стоял её пеленальный столик.

===

Прошло несколько часов, и теперь Амелия сидела в своём ещё сухом подгузнике и смотрела мультики, а её папа продолжал просматривать дело, которое просматривал с утра. Между прочим, со стола скатилась ручка, и Феникс наклонился, чтобы поднять её, но почувствовал тупую боль внизу живота, как раз там, где был мочевой пузырь. Этого было достаточно, чтобы напомнить ему о собственном употреблении сока в течение всего дня. Когда он встал и направился в в*нную, он мельком увидел свою маленькую дочь и вспомнил их предыдущий разговор. Он также вспомнил разговор между ним, Майей и его матерью на днях, особенно ту часть.

Наверное, этому суждено было случиться… подумал он, подходя к дочери. «Амелия?»

«Хм?» она приостановила своё шоу, чтобы они могли поговорить. Между тем, он наклонился до её уровня, несмотря на протесты мочевого пузыря.

— Ты помнишь наш разговор раньше? он спросил.

«Ага». Амелия ответила, кивнув. «Почему?»

— Ну, я подумал о том, что ты сказал, и, кажется, понял. он объяснил. «Когда я был в твоём возрасте, я тоже не хотел пользоваться горшком».

«Вы не сделали?» — удивлённо спросила она.

«Неа». он ответил. «Но однажды Нана позволила мне посмотреть, как она ходит на горшок, и показала мне, что всё не так уж и плохо». Он сделал паузу, чтобы убедиться, что Амелия всё ещё слушает, а она слушала. «Итак, я думаю… Тебе бы помогло, если бы ты посмотрел, как папа ходит на горшок? Чтобы убедиться, что всё не так уж плохо?» В любом случае, мне действительно нужно идти!

Амелия задумалась на минуту, затем встала с дивана, прежде чем дать ответ. «Хорошо!» — просияла она, взяв папу за руку, когда он встал. — Но не говорите, что я вас не предупреждал! — заявила она, указывая указательным пальцем свободной руки. Он не мог не усмехнуться.

===

Феникс знал, что в любой другой ситуации он не смог бы смириться с этим. В конце концов, он собирался сесть на горшок своего ребёнка и помочиться в него! С пяти лет ему даже не нужно было садиться, чтобы пописить; у него не было причин делать это, кроме как ради Амелии. Всё, что угодно, лишь бы окончательно отучить её от подгузников. Ребёнок занял своё место на коврике для в*нной, чтобы посмотреть, как её отец докажет, что его утверждения верны.

Открыв горшок, затем стянув брюки, а затем и трусы, Феникс сел, убедившись, что его покалывающий пенис находится за встроенной защитой от брызг, и расслабился. Через несколько секунд ожидания он почувствовал, как из его уретры вытекает непрерывный поток, и вскоре уже слушал стук сока на шесть стаканов, падающего на пластиковую миску под ним. Он удовлетворённо вздохнул, когда его мочевой пузырь постепенно опорожнился, а стук стал больше похож на звон, по мере того как пластиковая чаша постепенно начала наполняться. Любопытствуя, что происходит, Амелия встала и подошла, чтобы рассмотреть поближе. Она не могла видеть, как он плещется из-за брызговика, так что Феникс предпринял следующую лучшую вещь, надавив на мочевой пузырь, чтобы тихое шипение непрекращающегося потока было более слышно для её ушей.

Непреднамеренно это также было слышно его жене Майе, которая случайно услышала это, проходя мимо двери в в*нную, и пришла к выводу, что её дочь наконец-то ходит на горшок! Камера наготове, она открыла дверь и заскочила внутрь! Только чтобы обнаружить источник мочеиспускания не её трёхлетней дочери, а, скорее, её мужа ростом 175 см, который был, мягко говоря, шокирован внезапным вторжением.

«М-Майя!?» — закричал он с покрасневшим от смущения лицом, поскольку он всё ещё мочился, несмотря на попытки перекрыть поток. «Ч-что с камерой?!»

«Н-Ник!» — ответила она, тоже весьма потрясённая. Она покраснела, но не по той причине, что Феникс. С тех пор, как она была подростком, даже мысль о том, чтобы увидеть, как мужчина мочится, возбуждала её! Она не могла объяснить, почему, это просто… произошло! На самом деле, если бы в комнате не было детей, она бы сделала ход прямо сейчас. — Я-я думал, что Амелия…

«Смотри, мамочка!» Амелия с энтузиазмом заговорила. «Папа пописает! На горшок, не иначе!»

Майя хихикнула. «Да, папа действительно большой мальчик, не так ли?» — сказала она, опускаясь на колени до их уровня и гладя Феникса по волосам, что было её тонким способом сказать ему, что она возбуждена, на что он не мог не смотреть на неё, сбитый с толку и удивлённый. Кто мог бы честно винить её? Образ её успешного мужа-адвоката, сидящего (или неуклюже сидящего на корточках, если быть более точным!) на тренировочном горшке, с его штанами вокруг лодыжек, когда он наполняет крошечный горшок своей ерундой, был просто… очарователен! После ещё полминуты наблюдения двух пар глаз, его постоянный поток утих до струйки, а затем ничего. Он вздохнул с облегчением и облегчением, встал, чтобы снова натянуть штаны, прежде чем опорожнить пластиковую миску, которая к тому времени, когда он закончил, была всего в 2 см от заполнения до краёв. Как он не переполнялся, оставалось только гадать.

Я даже не думал, что мне придётся пойти так плохо! думал он, выливая в унитаз невероятно большое количество мочи, слегка пахнущей виноградом.

«Эм… папа?» Амелия говорила, немного ёрзая.

— Да, Амелия? — спросил он, ставя пустую миску обратно на горшок.

— Я… я думаю, моя очередь! — заявила она, дёргая рубашку. На мгновение её родители посмотрели друг на друга, удивившись, что эта безумная идея действительно сработала! При этом Майя помогла дочери выбраться из подгузника и усадила её на горшок. Примерно через минуту раздался ещё один стук, за которым последовал ещё один звон, когда пластиковая миска снова наполнилась. Амелия с гордостью ухмыльнулась, провозгласив: «Я сделала это! Я буду как большая девочка!» Через две минуты и одно фото её вычистили и надели тренировочные штаны.

===

Наступила ночь, и Амелию уже уложили спать. Несмотря на свой успех, ей по-прежнему приходилось спать в подгузнике, «чтобы её постель оставалась сухой», как рассуждали её родители. Пройдёт какое-то время, прежде чем они позволят ей носить большие женские штаны в постели, это точно! Тем временем в родительской спальне они сами собирались лечь спать.

«Я никогда не буду делать это снова!» — твёрдо заявил Феникс, после того как плюхнулся на свою сторону кровати. Даже по прошествии шести часов смущение всё ещё не утихло.

«Я не думаю, что вам придётся!» — заверила Майя, присоединяясь к нему на их супружеской постели. «Амелия сообразила довольно быстро».

«Это правда», — заметил он. «Горшок был полон дважды после того, как она сходила в первый раз!»

Майя сдержала смешок. — Не считая своей очереди перед ней? — спросила она, глядя на него сверху вниз с соблазнительным блеском в глазах.

— Майя… — сказал Феникс, садясь. «…Я должен спросить, хотя я немного боюсь, но наблюдение за тем, как я писаю, действительно… возбуждает тебя?»

Майя без колебаний кивнула в подтверждение. «Я мечтал об этом с тех пор, как был подростком». она объяснила. «Просто мысль о том, чтобы наблюдать, как мужчина мочится после того, как он так долго сдерживал это, или после того, как он так много выпил…» она сделала паузу, чтобы отдышаться. «Я промокну, просто думая об этом!» — заявила она, чувствуя, как её бёдра становятся влажными от возбуждения. Феникс соблазнительно улыбнулся, запустив руку в трусики жены.

— Я хотел сказать тебе ещё тогда, когда ты ещё был моим парнем — Ого! Полегче, Ник! — но до сегодняшнего дня у меня не было возможности. она добавила.

Чем больше он думал об этом, тем больше понимал, что она права; поскольку, пока они знали друг друга, действительно было так мало случаев, когда он нуждался в туалете достаточно сильно, и если это когда-либо доходило до этого, она не могла смотреть, как он уходит. — Знаешь, Майя, ты Райт! — засмеялся он.

«О, Ник. Этот каламбур был ужасен, мне он нравится!» Майя тоже рассмеялась. «Почти так сильно, как я люблю тебя!» — добавила она, целуя его в губы.

«И я люблю тебя, моя прекрасная Майя!» — сказал он, целуя её в ответ. «Теперь меня по-прежнему не возбуждает моча, но, поскольку тебе это так нравится, мы всегда можем сделать это в качестве прелюдии!»

«Да! Мне нравится эта идея!» Майя радостно выдохнула. Она удовлетворённо откинула голову назад, а её муж продолжал ласкать её, пока внезапно не остановился и не отдёрнул руку. «Ник, почему ты ст-?» она получила ответ прежде, чем закончила спрашивать; когда она снова сосредоточилась на нём, то увидела, что обе его руки крепко сжимают его промежность, пока он извивается и сжимает свои бёдра, и даже начал немного скулить в отчаянии. «Н-Ник?!» — почти воскликнула Майя. «Н-вы должны…» Как будто я должен спросить!

— Я, эм, п-не пользовался в*нной с тех пор… как раньше. — застенчиво признал он.

Майя облизала губы. — Ну… — сказала она хриплым голосом. «Почему бы нам тогда не отвести моего большого мальчика на горшок, пока он не обмочился?»

«Пока это большой горшок!» — спросил Феникс, когда они оба встали. «Другой чувствовал себя очень туго!»

«Пока ты не гадишь на пол!» — игриво поддразнила она и подмигнула, взяв его за руку, чтобы повести в в*нную.

Конец

===

И это история! В ближайшем будущем мне придётся написать больше о НаруМайо омо! ;)

Я соглашусь, что Майя была бы лучше в роли родителя А, но…

1. Я предпочитаю взрослых мужчин омо. Я также не могу работать с женщинами (кроме случаев, когда речь идёт о подгузниках, тогда я могу пойти любым путём).

2. Я не могу представить, чтобы Ника интересовала моча. Он просто не похож на тип, ИМО.

В любом случае, если вы дочитали до конца этой истории, большое вам спасибо за прочтение! знак равно

