Семья важнее друзей

Автор: bazinga [x] (m)

*000*2017-04-06 12:45

Я вернулся с фиком, которым на самом деле очень горжусь! Он длинный и очень насыщенный сюжетом — я люблю тоску, так что будьте готовы ко всему этому.

Предупреждение о ругательствах, драках, рекреационном употреблении наркотиков (подростками), употреблении алкоголя несовершеннолетними, кратких описаниях насилия, жестокого обращения с детьми в прошлом и тому подобного. Я знаю, что сейчас это звучит очень тревожно и тяжело, но я обещаю вам, что мои истории обычно становятся хуже, прежде чем станут лучше! Просто помните, что они становятся лучше. Поверьте мне.

Я сейчас перестану болтать. Наслаждайтесь! Икс

???

«911, что у вас за чрезвычайная ситуация?»

«…»

«…Привет?»

«…»

«Мы отправляем к вам офицера прямо сейчас. Пожалуйста, оставайтесь на линии».

Несмотря на то, что говорит оператор 911, шестнадцатилетний Эллиот качает головой и вешает трубку. Он может слышать слабые крики и сирены на расстоянии, поэтому он делает то, что у него получается лучше всего.

Он бежит.

//

НА ШЕСТЬ ЧАСОВ РАНЬШЕ

Отправлено: Олли

Олли, ты можешь купить ещё моих лекарств? мне хватит только на эту неделю

Отправлено: Эллиот

Конечно, шприц. Во сколько ты будешь дома?

Отправлено: Олли

Я, наверное, около 4:30, некоторые пожилые люди сказали, что хотят меня видеть.

Отправлено: Эллиот

Пожилые? Эль, всё в порядке?

Отправлено: Олли

да хаха не переживай

Шестнадцатилетний Эллиот Андерсон кладёт свой телефон в карман, игнорируя постоянное гудение, поскольку его старший брат продолжает непрерывно писать ему сообщения. Он идёт по коридору к кафетерию, тихо насвистывая, чтобы успокоить нервы. Занятия закончились около часа назад, но один из старших, популярных старшеклассников столкнулся с ним в в*нной и сказал, что им нужно поговорить после занятий.

Старший, Сет, улыбнулся ему и заверил, что ничего серьёзного и что он должен прийти в столовую, когда закончатся его последние месячные. Эллиот кивнул и умчался прочь как можно быстрее, кусая ногти, пока его мозг придумывал разные варианты того, почему старшеклассник хотел бы видеть его из всех людей. Пожав плечами и на самом деле чувствуя себя немного взволнованным, Эллиот подождал, пока прозвенит звонок, и теперь обнаружил, что снова идёт на встречу с Сетом.

Как только он входит в столовую, он видит ухмылку Сета. — Эй, сюда! — кричит Сет, подзывая его. Эллиот застенчиво улыбается и крепче сжимает сумку, молча ускоряя шаг.

— Привет, — бормочет Эллиот. — Эм, ты сказал, что хочешь меня видеть?

«Ага. Итак, я перейду прямо к делу — сегодня вечером я устраиваю вечеринку, и я хочу, чтобы ты пришёл».

Эллиот моргает. Мне? Он думает, задаваясь вопросом, почему Сет пригласил его из всех людей. «Эм…»

— Я знаю, извини, если я звучу жутко, — усмехается старший мальчик. «Просто большинство из нас, старшеклассников, только что поступили в колледжи, и мы хотим максимально использовать последние несколько недель, которые мы провели вместе»,

«Но я не старший», — дуется Эллиот, чувствуя себя немного сбитым с толку. — Почему меня пригласили?

«Потому что ты крут, чувак», — смеётся Сет, игриво хлопая его по плечу. Эллиот вздрагивает. — И ты не единственный приглашённый второкурсник. Ты не будешь лишним или что-то в этом роде, я буду с тобой всё время. Я даже могу познакомить тебя с парочкой горячих цыпочек из школьного центра.

Эллиот краснеет и смотрит вниз, пряча улыбку. На самом деле он был польщён тем, что его в кои-то веки пригласили. «Можете ли вы дать мне адрес? Я спрошу своего брата позже».

«Уверенный мужчина. Надеюсь увидеть тебя там!» Сет улыбается, хватает телефон Эллиота и записывает его адрес в приложение для заметок. Эллиот благодарит его, а затем уходит, набирая темп и бежит домой, как только выходит из кампуса.

Он возвращается домой через пять минут, фактически рухнув на диван и тяжело дыша. «Я дома!» Он зовёт.

Старший брат Эллиота, Оливер, спускается вниз и вздыхает, когда видит, насколько измучен и вспотел его младший брат. — Ты снова побежал домой? — риторически спрашивает он, заходя на кухню.

— Да, — выдыхает Эллиот. «Но эй! Меня пригласили на вечеринку!»

«Вечеринка?» Оливер хмурится, выглядывая из кухни. В конце концов он выходит и протягивает Эллиоту стакан воды.

— Ага, — пожимает плечами Эллиот, садится и делает глоток. «Меня пригласил какой-то парень по имени Сет».

«Ты знаешь его? Эллиот, это звучит немного поверхностно…

«Мы вместе занимаемся алгеброй, — объясняет Эллиот. — Он сидит позади меня.

— Но ты действительно его знаешь? — повторяет Оливер, строго глядя на Эллиота. — Я не хочу, чтобы ты был там один.

— Олли, со мной всё будет в порядке, — драматично стонет Эллиот. «Кроме того, я не единственный второкурсник. К тому же, разве ты не говорил, что хочешь, чтобы я завёл новых друзей?

«Я знаю, что да, но я просто не уверен, что вечеринка — лучшее место для долгой дружбы».

— Олли, — хнычет Эллиот, очень по-детски. — Пожалуйста, я правда очень хочу пойти.

— С каких это пор ты увлекаешься вечеринками, а? Оливер усмехается.

— Ты злой, — высовывает язык Эллиот, опираясь на старшего брата. «Послушайте, вы даже можете забрать меня в 11 или около того. Я просто хочу проверить это».

«Хорошо, я буду», — решает Оливер, его настроение становится более серьёзным. — Ты принял лекарство сегодня?

Эллиот краснеет и медленно кивает. — Но я только что выбежал. Я говорил тебе-»

«Вы уверены, что чувствуете себя готовым к общению с кучей пожилых людей?»

— Да, я буду в порядке, — вздыхает Эллиот, чувствуя раздражение. «Мне 16, Олли. Я могу позаботиться о себе».

«Я знаю, что ты можешь. Я просто беспокоюсь».

— Ты слишком много беспокоишься, — бормочет он. — Просто позволь мне заниматься своими делами, и я буду в порядке.

//

«Эй, ребята, малыш сделал это!»

Эллиот нервно улыбается, оглядывая дом. Из динамиков гремит музыка, и вдруг ему хочется выбежать на улицу и погнаться за машиной Оливера. Выкинув эту мысль из головы, он натянуто улыбается. «Эм, х-привет»,

— Эй, чувак, — ухмыляется ему девушка постарше, явно пьяная, и наклоняется ближе, приближая губы к его ушам. — Ты тот, кто может нас соединить, верно?

Улыбка Эллиота исчезает так же быстро, как и появилась. Подключить их? С чем?

— Сандра, заткнись, — хихикает Сет, оттягивая её от Эллиота и обнимая его собственной рукой, прежде чем понизить голос до тихого шёпота. «Но да, это наш человек. Я несколько раз видел, как он глотал таблетки в школьных туалетах».

Лицо Эллиота бледнеет. Сет видел, как он принимал лекарство? И он думал, что это наркотики? — Сет, я не думаю, что ты…

Хватка Сета на плече Эллиота болезненно сжимается, заставляя подростка всхлипнуть от удивления. Старшие дети, окружающие его, внезапно смотрят на него такими осуждающими глазами, и он чувствует, как учащается его сердцебиение. — Сет, — шепчет он, глядя на более высокого мальчика. «Это больно».

Сет выдавливает фальшивую улыбку в его сторону, прежде чем отпускает и уходит. «Прости, малыш. Оставайся здесь. Я пойду принесу тебе выпить».

— Я пойду с тобой, — говорит мальчик постарше, следуя за Сетом.

Атмосфера явно изменилась. Эллиот застенчиво смотрит на группу подростков вокруг него и быстро опускает взгляд. Сандра снова наклоняется к нему ближе, и он вздрагивает. — Итак, малыш, о каких таблетках говорил Сет?

Эллиот сглатывает. «О, эм… я не думаю, что ты обычно…»

— Не тот тип? Другой парень говорит, глядя на Эллиота в чрезвычайно устрашающей манере. «Какого же они типа? Ты просто не хочешь поделиться ими с нами?

— Н-нет, это совсем не то, — нервно говорит Эллиот, заламывая руки. «Мне вообще-то поставили диагноз…»

«В чём дело?» Появляется Сет, протягивая Эллиоту напиток. Все пожимают плечами и возвращаются к своим делам, кроме парня, который только что угрожал ему. Эллиот благодарен за то, что отвлёкся, поэтому быстро делает большой глоток того напитка, который ему дали, и давится им. Ужасный вкус. Горло обжигает.

— Заканчивай, — говорит Сандра, когда они начинают уходить, подмигивая ему. «Приходи к нам, когда будешь готов поделиться своей добычей».

Эллиот в замешательстве смотрит на Сета. — Ты идёшь с ними? — спрашивает он, широко раскрыв глаза.

— Ага, — отвечает Сет, оборачиваясь. «Хочу прийти?»

Эллиот сглатывает, и его глаза прослеживают путь, по которому идут старшие. Там темно и пахнет алкоголем. Он смотрит вниз и качает головой, чувствуя себя обиженным тем, что Сет только что нарушил своё обещание.

— Как хочешь, — пожимает плечами Сет, и Эллиот наблюдает, как все они исчезают в темноте коридора.

//

Всё крутится.

Эллиот и раньше был навеселе, конечно, во время поздних рождественских ужинов с Оливером, но он никогда не чувствовал себя таким… нечётким. Он не слышит разговоров окружающих его людей, не может ходить по прямой, не может понять слова играющей музыки, а самое главное, не может найти туалет.

Прошло около двух с половиной часов с тех пор, как группа Сета оставила его наедине с выпивкой, и с тех пор его мочевой пузырь медленно наполнялся. Тот факт, что он нервничает, не помогает ему ходить в туалет. Это делает всё хуже. Последние полчаса он пытался найти туалет, но алкоголь в его организме делает это почти невозможным. Теперь он чувствует, что вот-вот обмочится. Он сжимает свои джинсы спереди и оглядывается в поисках Сета, делая глубокий вдох, пока идёт по захламлённому коридору.

Он находит Сета и его друзей, разговаривающих в углу комнаты, и неуверенно идёт к ним. — Сет, — бормочет он, хватая старшего за руку. Сет автоматически отталкивает его. — Чего ты хочешь, малыш?

— Мне нужно в туалет, — икает он, его слова невнятно. Вместо того, чтобы старшие ребята вели его туда, они все начинают смеяться над ним. Эллиот поднимает голову и смотрит на них растерянными глазами. Он неловко ёрзает. Что смешного?

«Джеймс, посмотри на ребёнка! Он так запутался!» — кричит Сандра, таща за собой одну из своих подруг. Эллиот делает неуверенный шаг назад.

— Мне нужно идти, — повторяет он умоляющим голосом. «Можете ли вы сказать мне, где это, пожалуйста?»

«Сначала дай нам свои таблетки, и, может быть, мы тебя туда привезём». Говорит парень по имени Джеймс, его глаза темны. «Мы пригласили тебя сюда, чтобы ты мог поделиться, малыш. Не держи всё самое интересное в себе».

«У меня нет никаких таблеток», — снова пытается объяснить Эллиот, но ему чрезвычайно трудно составлять связные предложения. «Без таблеток. Выбежал. Не принёс их. Я должен пописить».

— Лжец, — рычит он, отталкивая Эллиота назад. Жёсткий. Он теряет равновесие, отпускает руку Сета и приземляется на попу. Сет прищуривается, но Эллиот просто сбит с толку… Это подростки постарше, верно? Разве они не должны заботиться о нём так же, как Оливер?

«Посмотри на него, — усмехается Джеймс, пиная своего Эллиота в бок. — Без обид, Сет, но ты вселил в меня надежду. Этот ребёнок чертовски хромой».

Сандра смеётся и соглашается, толкая Эллиота обратно, как только он снова пытается встать. «Он легковес, однако. Это развлекает».

Эллиот хнычет и сворачивается калачиком, когда боль пронзает верхнюю часть его тела. У него кружится голова и снова пульсирует мочевой пузырь, отчего он чувствует начало приступа паники. Как можно быстрее он отползает от группы и бежит в другую комнату. Он вообще не может дышать. У него кружится голова, и он хочет… нет, ему нужен старший брат. Ему нужен Оливер.

Трясущимися руками Эллиот вытаскивает телефон и набирает первую цифру на быстром наборе. Он опускается на землю, сжимая свободной рукой грудь, и молится, чтобы Оливер поднял его.

Он не знает.

Эллиот начинает плакать, когда Оливер в третий раз игнорирует его звонок. Его горло сжимается, и всё его тело дрожит от силы рыданий, которые он пытается (и не может) сдержать. У него не было такого приступа беспокойства уже несколько месяцев, и единственный человек, который может его успокоить, — это Оливер, но… О нет, Оливер будет так расстроен, что не сможет сдержаться. Оливер тоже не ответил на его звонки. Оливер возненавидит его и бросит так же, как папа и мама.

Сейчас он действительно не может дышать, и с каждой секундой он становится всё более напуганным. О боже, а если он умрёт? Он чувствует себя точно так же, как и четыре года назад, когда его и Оливера забрали у родителей, год, когда его жизнь превратилась в непрекращающуюся череду приступов тревоги. Каждый раз, закрывая глаза, он видит разочарованное лицо мамы и слышит гневные вопли отца. С придушенным всхлипом Эллиот протирает глаза и пытается дышать. Он набирает единственный номер, который, как он знает, ему поможет — он звонит в 911.

НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ

Эллиот убегает из дома, как только слышит скорую помощь. Он всё ещё застрял в том же воспоминании — запах алкоголя, крики и сирены, и чувство беспомощности слишком знакомо. Он бежит, бежит и бежит, пока его ноги не подгибаются, и он сворачивается на углу улицы, его ноги, грудь и мочевой пузырь горят. Он переворачивается, чтобы его вырвало, и плачет при этом. Есть люди, преследующие его. Закончилось.

«Остановись прямо там!»

Эллиот задыхается и отступает, когда слышит это, его мочевой пузырь на мгновение освобождается. Его промежность внезапно становится тёплой и влажной, но ему удаётся остановить поток, когда к нему подходят две большие фигуры.

— Молодой человек, встаньте, — говорит низкий голос.

— Пап, м-м-извините, — бормочет Эллиот, пряча лицо. — Н-не хотел…

«Папа? Молодой человек, о чём вы говорите?»

— П-извините, сэр, я п-просто не могу дышать…

— Ладно, успокойся, сынок. Сосредоточимся на дыхании. Вы можете сказать мне своё имя?» — тихо говорит мужчина.

Эллиот протирает глаза и быстро кивает. «Эль-Эллиот».

«Хорошо, Эллиот, послушай мой голос. Я хочу, чтобы вы глубоко вдохнули и задержали дыхание на пять секунд…»

Эллиот пытается прислушаться к голосу, но его сердце бьётся слишком быстро, и он слишком далеко зашёл. Он беспомощно смотрит на мужчину, пытаясь понять, что он говорит, но становится слишком подавленным. Достаточно скоро Эллиот падает вперёд и теряет сознание, а звуки сирен приближаются.

//

Эллиот просыпается на заднем сиденье полицейской машины.

Он вздрагивает и ударяется головой, громко скуля, чувствуя давление в мочевом пузыре. Сейчас это более чем неудобно. Это физически больно, и он чувствует, как раздулся его живот. У него кружится голова, он устал, его тошнит, и ему кажется, что он вот-вот снова потеряет сознание, когда машина припаркована. — Выходи, малыш, — мягко говорит полицейский. «Зовите меня офицер Миллер».

Офицер Миллер ведёт Эллиота в комнату и заставляет его сесть. Сет и его друзья входят рядом с ним, и Эллиот чувствует исходящие от них напряжение и страх. «Оставайтесь здесь», — говорит офицер Миллер, оставляя Эллиота наедине с кучей разгневанных старшеклассников.

— Я должен был завтра сыграть в баскетбол, ты стукач, — рычит Сет, убедившись, что они остались одни, его глаза сверкают. «Теперь я не могу, потому что мои родители убьют меня из-за тебя — я привёл тебя сюда, чтобы повеселиться, а ты всё испортил всем. Теперь тебя все ненавидят, Эллиот. Ты всего лишь глупый неудачник…

Эллиот закрывает уши.

Слова Сета заглушаются и превращаются в приглушённый звон. Он больше ничего не может понять — свет слишком яркий, Сет говорит слишком громко, и всё просто неправильно. Он тихо стягивает свою оливково-зелёную шапку, чтобы закрыть глаза, и так сильно прикусывает нижнюю губу, что из неё начинает течь кровь. Его руки трясутся. Как и его ноги. И его плечи. Вернее, всё его тело.

И ему очень, очень нужен сейчас туалет.

Он не знает, как долго он сидит там, покачиваясь взад-вперёд, пока пара полицейских в конце концов разъезжается по разным комнатам. Он начинает считать в обратном порядке от ста, чтобы выровнять дыхание, но сделать это чрезвычайно сложно, когда кажется, что во всём виноват он сам. Он бессознательно скрещивает ноги и сворачивается калачиком, скрывая лицо от глаз, а его мочевой пузырь продолжает болезненно пульсировать.

— Эллиот, малыш? Вы можете следовать за мной, пожалуйста?

Эллиот встаёт на дрожащих ногах, глядя на того же полицейского, улыбающегося ему, и едва замечая тот факт, что его мочевой пузырь почти достиг предела. Он кусает ноготь большого пальца и следует за офицером по коридору, его дыхание сбивается, когда он проходит мимо своих сверстников, которые все смотрят на него так, будто он кого-то убил. Он снова зажмуривает глаза и пытается проглотить медленно поднимающуюся к горлу рвоту. Он слышит, как все вокруг сердито бормочут, и плотнее закутывается в одеяло.

«Мой комендантский час был час назад. Мама меня убьёт».

«Это тот ребёнок, который стучал? Какая убийственная радость».

В голове всё ещё туман, но теперь он может понять значение этих слов. Это больно, но это правда. Он это заслужил.

Эллиота ведут по коридору в другую комнату, полную офицеров. Он замирает и отступает к офицеру Миллеру, который мягко подталкивает его вперёд и в кресло. Эллиот едва замечает небольшую дорожку мочи, которая медленно и ровно стекает по его левой ноге. Однако, к счастью для него, она останавливается, как только он садится.

И снова Эллиот слышит множество голосов, говорящих одновременно, и ему неудобно ёрзать. На этот раз, однако, голоса не злые. Они кажутся… обеспокоенными?

— Офицер Рамирес, дайте мне краткий обзор, пожалуйста.

«Хорошо. Ну, владелец дома, в котором проходила вечеринка, девятнадцатилетний мужчина по имени Сет Эрнандес. Все молодые подростки, пойманные в состоянии алкогольного опьянения, сейчас находятся в приёмной. Их семьи уведомляются о текущих событиях на данный момент».

— А мальчик, который вызвал полицию?

«Шестнадцатилетний Эллиот Андерсон. На самом деле он тоже был под действием чего-то, но мы подозреваем, что кто-то подмешал ему напиток без его согласия.

— Было что-нибудь ещё?

«Нет. Когда мы его нашли, он был в двух кварталах от того места, где проходила вечеринка.

«В двух кварталах отсюда? Почему?»

«Насколько мы поняли, он сбежал, как только депеша прибыла на место. Он был на грани панической атаки, и офицер Миллер был единственным, кто смог его успокоить».

Эллиот пытается заблокировать остальные слова. Он не хочет ещё раз услышать, как жалко он звучит, поэтому снова стягивает шапку и закрывает уши. Всё болит. Слёзы медленно текут по его щекам, его сердцебиение прерывистое, и он никогда не нуждался в в*нной так сильно, как сейчас.

«Эллиот?» Говорит молодой полицейский, положив руки ему на плечи. — Знаешь, ты можешь открыть глаза.

Эллиот хнычет и качает головой. У него столько неприятностей — он пытается подготовиться к грядущим побоям. Мало того, что он чувствует, как его тревога растёт, вызывая у него тошноту, он также чувствует, как пульсирует его мочевой пузырь, сигнализируя, что ему нужно сейчас же найти туалет — он немного поднимает голову, чтобы спросить офицеров, можно ли его извинить, но они все такие высокие и страшные, что в конце концов его тошнит на его ботинки и на ботинки офицера перед ним.

— Нгх, — стонет Эллиот, прежде чем его желудок сжимается, и его снова рвёт. Он снова начинает учащённо дышать, его руки сильно трясутся. — Мне очень жаль, я не хотел, я всё уберу, пожалуйста, не сердитесь на меня, я…

«Всё в порядке», — говорит офицер Рамирес, потирая спину Эллиота, когда другой офицер ставит ему на колени таз. «Дорогая, у тебя в организме много химических веществ. Вам нужно убрать это из своей системы».

Эллиот кивает и сплёвывает в таз, его руки трясутся.

— Вы можете кому-нибудь позвонить? Она спрашивает его, когда он перестаёт болеть. — Родители, может быть?

Эллиот напрягается и качает головой. «Н-нет родителей. Я живу со своим старшим братом».

«Сколько ему лет?»

— Двадцать секунд семь, — икает он, вытирая глаза. «Я хочу пойти домой-»

«Пожалуйста, дайте нам его номер», — прерывает она его, протягивая ему лист бумаги и карандаш. «Мы сообщим ему о вашей ситуации прямо сейчас, чтобы он мог забрать вас, и вы могли пойти домой».

Эллиот делает, как ему говорят, и продолжает прятаться за своей шапкой, покачиваясь взад-вперёд. Оливер так разозлится, думает он. Тогда он отошлёт меня навсегда.

//

Двадцать минут спустя Оливер в полицейском участке лихорадочно пытается найти офицеров, которые ему звонили.

— Вы Оливер Андерсон?

Оливер резко разворачивается и быстро кивает. — Да, — говорит он, запыхавшись. «Мне звонили по поводу моего брата Эллиота. Где он? С ним всё в порядке? Мне нужно его увидеть и…»

«Сэр, пожалуйста, успокойтесь. Ваш брат в безопасности, но с тех пор, как мы его нашли, он начал паниковать», — объясняет офицер Рамирес, и Оливер чувствует, как его кровь стынет в жилах. «Нам нужно, чтобы вы сохраняли спокойствие, чтобы он начал чувствовать себя в безопасности. Хорошо?»

— Хорошо, — кивает Оливер, делая глубокий вдох и следуя за ней в комнату в конце зала. Когда он входит в комнату, первое, что он видит, это Эллиот, свернувшись калачиком на стуле и закрывая уши. — Эллиот, дорогой, — говорит офицер Рамирес, и Эллиот вскидывает глаза. — Твой брат здесь.

Эллиот сначала медленно теряет контроль, а затем сразу — его мочевой пузырь решает сдаться в тот момент, когда он видит своего старшего брата. Тёплая влажная жидкость пропитывает переднюю часть его брюк и змеится к задней части коленей. Он даже не пытается это остановить. Он чувствует тошнотворное облегчение, когда его зад наполняется мочой, но облегчение длится недолго. Тепло начинает скапливаться у него на коленях, и вскоре он чувствует, как слёзы наполняют его глаза.

Поток длится, кажется, несколько часов, капая мягкими струйками на ковёр офисного пола, и к тому времени, когда Эллиот закончил, даже низ его рубашки промок.

Пару секунд никто ничего не говорит. Всё лицо Эллиота горит, и вдруг, без всякого предупреждения, он заливается слезами.

Начинается хаос в комнате. Эллиот чувствует, как Оливер подходит к нему ближе и трёт ему спину, когда он плачет, пока другие офицеры суетятся вокруг. — Эль, ты закончил? Он шепчет, и Эллиот неуверенно кивает, его плечи дрожат, когда он судорожно всхлипывает в ладони. Оливер тихонько наклоняется, завязывает пиджак вокруг талии и берёт его за руку. Он быстро извиняется перед офицерами и побуждает Эллиота выйти из огромной лужи мочи. Несмотря на слёзы, Эллиот подчиняется, его кроссовки разбрызгивают тёплую лужу, оставляя мокрые следы на ковре.

— Тсс, Эл, теперь дыши глубже, — шепчет Оливер, держа руку на спине Эллиота и продолжая пытаться его успокоить. Эллиот никогда раньше не чувствовал себя таким обезумевшим, поэтому он цепляется за своего старшего брата, всхлипывая и икая, вцепившись сзади в рубашку Оливера, как спасательный круг.

«Мне очень жаль», — бормочет Оливер офицеру Рамиресу и офицеру Миллеру. «У него, у него тревога. Клинически. На самом деле, обычно это не происходит — спасибо, что так хорошо о нём позаботились.

«Нет необходимости объяснять, молодой человек», — улыбается ему офицер Рамирес и протягивает ему свою карточку. — Если тебе когда-нибудь что-нибудь понадобится, пожалуйста, знай, что у тебя есть друзья прямо здесь, на участке.

После этого всё становится размытым. Эллиот чувствует, как руки подхватывают его, и продолжает жалобно плакать Оливеру в шею. Офицеры выводят их и обещают, что на следующий день во всём разберутся, и Оливер ведёт их к машине. Он укладывает младшего брата на заднее сиденье, изо всех сил стараясь избежать дальнейших осложнений, целует его в лоб и отвозит домой.

//

— Мы дома, Эл.

Эллиот открывает глаза и сонно оглядывается. Оливер открывает дверь и помогает ему встать, всё время потирая спину. Он тихо открывает дверь в их дом и проводит Эллиота внутрь.

— Я-думал, что я им нравлюсь.

Оливер чувствует, как его сердце разрывается, когда он впервые слышит связную речь своего младшего брата с тех пор, как взял его на руки. — Эллиот, детка…

«Они использовали меня, — дрожащим голосом продолжает он, поднимая глаза. По его носу текут слёзы. «Когда я приехал туда, они сказали, что хотят, чтобы я подсадил их на наркотики. Они говорили о моих лекарствах от беспокойства. Они… они продолжали толкать меня. И мне казалось…

— Эль, тебе не обязательно продолжать…

— …это было похоже на папу, — голос Эллиота срывается, и он прячет лицо в ладонях. «Это было похоже на папу, и всё было слишком громко, и я думаю, что они подсыпали что-то в мой напиток, и они смеялись надо мной, и я не мог ясно мыслить»,

Оливер делает два гигантских шага вперёд и притягивает к себе младшего брата. К чёрту мокрые штаны Эллиота, всё, о чём он сейчас заботится, — это убедиться, что его младший брат снова чувствует себя в безопасности. Он поднимает его и садится на диван с ним на коленях, потирая спину. — Всё в порядке, — мягко успокаивает он. — Всё в порядке, Эллиот. Папы больше нет. Никто не причинит тебе вреда».

— Я не хотел вызывать полицию! Молодой подросток рыдает в грудь своего брата. «Всё было слишком громко, и я больше не мог дышать! Ты не отвечал на звонки, а у меня голова кружилась, и живот болел, и мне не показали в*нную, но мне пришлось так ба-а-а пописить! Он плачет и падает, его руки вцепляются в рубашку Оливера.

— Я знаю, — шепчет Оливер, закрывая глаза и целуя брата в лоб. — Я знаю, Эллиот. Я знаю. Мне так жаль, что я не отвечал на твои телефонные звонки, малыш».

— Я думал, ты бросил меня, — стонет он, крепко цепляясь за Оливера, по его щеке течёт ещё больше слёз. — Я был совсем один.

— Я знаю, тсс, мне так жаль, малыш, — успокаивает Оливер, баюкая его на руках. — Обещаю, нам больше никогда не придётся иметь дело с чем-то подобным.

«Обещать?» Эллиот всхлипывает, крепко сжимая рубашку Оливера.

— Обещаю, Эл. Ты в безопасности».

Эллиот засыпает на руках Оливера через десять минут. Как только его дыхание выравнивается и кажется, что он перестал плакать, Оливер встаёт, поднимает его на бедро и несёт в в*нную, наполняя в*нну тёплой мыльной водой. Он быстро купает своего спящего младшего брата, тщательно вымывая его ноги.

Оливер в рекордно короткие сроки одевает Эллиота в спортивные штаны и толстовку с капюшоном, а затем укладывает его в свою кровать. Он вздыхает с облегчением, когда Эллиот не просыпается. Это то, что он умеет делать — он знает, как заботиться о своём младшем брате, как свои пять пальцев.

Резко выдохнув, он тоже переодевается в свежую одежду, убедившись, что вся мокрая и грязная одежда оставлена ??в прачечной для завтрашней стирки. У него болит голова, и он так, так зол на себя за то, что не был рядом, когда Эллиот нуждался в нём больше всего, но он отбрасывает эти мысли, чтобы нежно провести рукой по волосам Эллиота.

Несколько минут спустя глаза Эллиота трепещут, и он приоткрывает их наполовину. — Олли? Он бормочет, шевелясь.

— Ложись спать, Эл, — шепчет Оливер, целуя его волосы.

— Не оставляй меня, — шепчет он, крепко прижимаясь к нему. Оливер грустно улыбается и тянет его к себе на колени, потирая спину.

— Я не оставлю тебя, — обещает он, пытаясь его полностью успокоить. — Ничто не причинит тебе вреда, хорошо, Эль? Не тогда, когда я рядом».

Эллиот выглядит немного сбитым с толку, как будто он не помнит, что произошло той ночью, но, кажется, принимает этот ответ и засыпает, прижавшись головой к груди старшего брата. Оливер смотрит на него сверху вниз и вздыхает. Как кто-то мог хотеть запугивать его младшего брата? Эллиот был замечательным ребёнком, и, несмотря на своё беспокойство, он был самым добрым и искренним человеком, которого знал Оливер.

Чем больше он думает об этом, тем злее становится. Он больше не злится на себя, но теперь злится на всех, кто допустил ухудшение ситуации.

Если кто-нибудь ещё раз свяжется с его младшим братом, придётся поплатиться за это адом.

Конец (?)

???

Аааа вот и мы! Почти 5000 слов чистой тоски. Мне очень нравится читать ваши комментарии — пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете и что я могу улучшить. Я выслушиваю каждую критику.

Кроме того, я знаю, что очень кратко объяснил ситуацию Эллиота с его родителями, и я думаю о продолжении истории, добавив ещё одну главу, объясняющую, что с ними произошло. Я сделаю это только в том случае, если вы, ребята, заинтересованы в том, чтобы прочитать больше, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать! :) У меня есть ещё пара идей, которые я пытаюсь закончить, чтобы добавить больше мужских омораси на этот сайт. Ха-ха!

Ещё раз большое спасибо за чтение. Надеюсь, вам понравилось. Икс

*004*2017-04-10 04:08

{{7 апреля 2017 г., 03:56, Пилли Кристал сказала:

Привет!

Буду рада прочитать и следующие главы!

Это удивительная история, и мне нравятся ваши персонажи, потому что я думаю, что связь между братьями особенная. Когда я открываю этот сайт, я обычно пытаюсь найти омораси — ха-ха, так удивительно :D — но когда я начал читать это, я забыл, что это история об омораси, потому что она была такой глубокой и реальной. Я думаю, что это очень важная тема, и я тоже люблю ангст, о-очень… Мне понравилась ваша история, и я буду ждать следующих глав. :) Хотелось бы узнать их прошлое (и их будущее).

Пилли

}}

Большое спасибо за ваши добрые слова! Это очень много значит для меня. :)

{{9 апреля 2017 г., 1:10, Sapphire3619 сказал:

Я люблю это!! Клянусь, я прослезился. Это было так оригинально и мило. Очевидно, что это абсолютно любимый тип истории для чтения, но она также хорошо написана. Это действительно не было похоже на 5000 слов — всё подходило и было необходимо для истории. Большое спасибо, что написали!!

}}

Ахх спасибо большое! Это так приятно слышать от тебя. Я постараюсь добавить больше контента на этот сайт в ближайшее время! :)

{{9 часов назад, AliasnameTO сказал:

Это был очень милый и хорошо сделанный сценарий.

Но стилистически можно было бы немного поработать. Вы переворачиваете перспективы несколько раз без предупреждения; есть лучшие способы показать, что задумал Оливер. А по теме показа можно было бы использовать больше. Несколько раз вы прямо говорите, что мы должны думать и чувствовать. Это разбавляет образы, над созданием которых вы так много работали.

Не могли бы вы углубиться в то, что Эллиот думает о своей ситуации? Тревожные вещи были очень подробными, и я полагаю, что у вас может быть некоторый реальный жизненный опыт. Но, будучи 15-летним, он, вероятно, не был бы в восторге от такой полной заботы. Он может понять, что иногда ему нужна помощь, но может также захотеть сохранить хотя бы небольшую независимость из-за своей личной гордости. Это может быть слишком академично для истории, действительно построенной вокруг несчастного случая с мочой, но вы также можете использовать это, чтобы создать больше мочи.

Просто некоторые мысли, потому что мне это действительно очень понравилось, и я буду читать часть 2. :)

}}

Большое спасибо за ваши комментарии! Английский на самом деле не мой родной язык, и я никогда не посещал уроки письма, поэтому всегда приятно получать новый вклад. Обязательно применю это в следующий раз, когда напишу! Спасибо!

