030

Автор: DerivativeWings

*000*2023-01-16 22:55

«Вы позвонили в Oh-Three-Oh, на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Могу я чем-нибудь помочь?» Похоже, Элин таким же образом начала тысячу звонков. Она знала слова наизусть.

«Ах… наконец. Я и мой друг… Женщина на другом конце провода прерывается. Алин может разобрать разговор, хотя он немного приглушён.

«Они наконец взяли трубку? Слава Богу». Другой голос. Наверное друг.

«Да, я только что дошёл до конца телефонной очереди…»

Также раздаётся слабый стон откуда-то далеко от телефона, сигнализирующий об отчаянии. Алин стала пугающе хороша в их разгадывании.

«Извини. Как я уже говорил, я и мой друг… Пауза. «…мы уже несколько часов стоим в очереди на машину. Нам очень нужно в туалет.

— Вам обоим нужно поссать?

Ещё одна пауза. «Да». Несколько невнятно Алин слышит: «Мы умираем!»

«Я понимаю. Ты считаешь, что рискуешь обмочиться очень скоро, в течение следующей минуты или около того?

— Я-я спрошу. Снова слабо. — Она хочет знать, собираемся ли мы обмочиться. Ответ друга, немедленный. «Чёрт возьми, да я!» Пауза. «Нет, типа, это на самом деле выйдет прямо сейчас или ты можешь подождать ещё немного, если очень постараешься?» Намёк на панику. «Я-я думаю, что могу держаться, но я так чертовски сыт, что это даже не смешно».

Возвращается первая женщина. — Мы… мы оба пока можем потерпеть, но это действительно очень плохо.

«Это хорошо. Можете ли вы дать мне своё местоположение? Возможно, я смогу узнать, сколько времени потребуется, чтобы устранить затор».

«А-моё местоположение? Посмотрим…» Несколько мгновений. «Дорога P17, в нескольких километрах к югу от Рейн-сити».

— Едете в сторону или из Рейн-сити?

— О, э-э, правильно. К ней».

«Я понимаю. Дай мне минуту, и я сейчас вернусь». Обычно перед проверкой загруженности Алин уточнила бы ещё несколько вещей. Впрочем, это был далеко не первый случай, связанный с пробками на этой дороге сегодня вечером. Она была уверена, что сможет получить обновлённую информацию и быстро вернуться к разговору.

Первым делом она открыла одну из вкладок на своём компьютере. Это был веб-сайт транспортного управления Уайлдеркоу, соответствующего округа по данному делу. Последнее обновление, 19:42. Пятьдесят шесть минут назад. Перебои с дорожным движением на трассе P17 — Rain City всё ещё расследуются. Благодарим за ваше терпение.

Алин обращается к своим коллегам. «Кто-нибудь недавно проверял дорожную ситуацию в Рейн-сити?»

Все вокруг звонят сами по себе, но Алин всё равно быстро отвечает. — Я только что позвонил им. Начали расчищать завал, и, пока дорога не будет работать какое-то время, начинают пропускать машины одну за другой. Всё должно двигаться, хотя поначалу это может быть немного медленно».

— Хорошо, спасибо, Ирис. Алин возвращается к своему собственному зову.

«Я вернулся, и у меня есть кое-какая информация о блокировке. Но во-первых, не ухудшилась ли ситуация с вашей стороны?

Алин слышит приглушённое «О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста». на другом конце до того, как вызывающий абонент вернётся.

«Ну, ах, я думаю, что это примерно то же самое. Моему другу плохо, я тоже в отчаянии. Но мы всё ещё держимся, по крайней мере, пока».

«Это хорошо. Также могу сообщить, что сейчас начинается пропуск трафика. Скорее всего, вы сможете дозвониться до Дождевого Города по крайней мере в течение следующего часа.

— О, гм, я вижу! Женщина какое-то время разговаривает со своим телефоном. — Она говорит, что через час мы разберёмся с пробками. Элин не может точно расслышать, что говорит другая женщина, но суть, похоже, в том, что у неё нет и часа на ожидание. Есть ругань и, возможно, некоторый плач.

Звонящий возвращается. «Моя подруга хочет знать, можно ли ей разрешить справить нужду в машине?»

Женщина нервничает, наверное, немного боится спросить.

«В зависимости от обстоятельств я могу дать человеку специальное разрешение справить нужду вне туалета. Однако есть ряд требований, прежде чем мне будет позволено это сделать».

«Каковы требования?»

«В данном случае мне нужно знать четыре вещи. Во-первых, сколько времени прошло с тех пор, как ваш друг последний раз мочился. Во-вторых, мне нужно знать, какие у вас есть варианты экстренного мочеиспускания. В-третьих, мне нужно оценить, была ли у вашего друга какая-либо возможность законно помочиться, когда это было разумно. Наконец, мне нужно оценить, сколько времени пройдёт, прежде чем ваш друг получит ещё одну возможность помочиться на законных основаниях. Последнее уже закрыто.

«Ладно ладно». Женщина кажется немного напряжённой. «С чего начать?»

«Имейте в виду, что одних ваших показаний будет недостаточно, чтобы охватить всё это. Иногда мне нужно запрашивать соответствующие документы. Ну, в основном мне нужна ксерокопия последней квитанции об оказании помощи вашей подруге, чтобы проверить, когда она в последний раз мочилась.

Женщина молчит несколько секунд. «Не слишком ли легко солгать и использовать более старую квитанцию?»

— Ну, во-первых, это было бы преступлением. Но нет, обычно, когда люди пробуют такой трюк, это довольно очевидно. И если дело дойдёт до суда, у них есть база данных для такого рода вещей, к которой нам не разрешён доступ. Я бы не рекомендовал это, если вы не хотите попасть в большие неприятности».

«Всё в порядке. Извини. Я не собирался делать ничего подобного, просто говорил, прежде чем думать».

«Не волнуйся. В конце концов, моя работа — помочь вам и вашему другу избежать нарушения закона. Но нам, наверное, стоит заняться вашим запросом на экстренную помощь. Во-первых, мне нужно задать вопрос твоему другу.

«Хорошо, я передам телефон через секунду». Тише Алин слышит: «Ей нужно задать тебе вопрос».

Другая женщина берёт трубку. Её речь быстрая и хрипловатая. «Привет? Тебе н-нужно было что-то спросить?

«Да. Это Алин с горячей линии по предотвращению мочеиспускания. Мне нужно подтвердить с вами; вы запрашиваете разрешение на экстренную помощь?

«Да…!» Она шепчет это.

«Очень хорошо. Вы верите, что не сможете сдержать мочеиспускание до следующей возможности облегчиться?»

«Да, да! Я точно не выдержу ещё час!»

«Всё в порядке. Мне нужно будет проверить это позже, но когда ты в последний раз мочился?»

— Я-я точно не помню! Это было сегодня утром, где-то около 10 утра? Алин слышит, как другая женщина говорит что-то на заднем плане. — Д-да! Верно. Мы оба пошли в одно и то же время, незадолго до десяти!

«Всё в порядке. Можешь вернуть телефон прямо сейчас».

Телефон возвращается к первой женщине. — Ну и что теперь?

«Теперь мне понадобится ксерокопия квитанции о возмещении ущерба за последнее мочеиспускание вашего друга».

«Хорошо. Я спрошу её сейчас. Разговор слишком тихий, чтобы Алин могла что-то уловить.

— У неё, э-э, он есть, но нам сейчас трудно получить к нему доступ.

«Извините, но без этого у меня связаны руки. Мне это нужно, чтобы иметь возможность оказать экстренную помощь».

Ещё какой-то разговор на заднем плане. На этот раз более взволнованный. Женщина возвращается. — Она постарается получить его. Алин слышит шаркающий звук. «Это, ах, в её куртке на пассажирском сиденье», — торопливо добавляет женщина.

Ни Алин, ни звонивший некоторое время ничего не говорят, пока ждут. Другая женщина явно борется на заднем плане, Алин догадывается, что у звонившего рука на руле, и в результате не помогает. — Э-э, пока мы ждём, можем ли мы сделать и меня?

Алин возвращается к вызову. «Ой, извини. Что ты имеешь в виду?»

— гм, ты знаешь… — в голосе женщины звучит неуверенность. — Я-я тоже не знаю, есть ли у меня час. Я действительно в отчаянии. Может быть, я смогу…?»

«Я бы посоветовал неотложную помощь только в том случае, если вы действительно чувствуете, что не можете больше сдерживаться. Если вы можете подтолкнуть себя ещё на час, вы сможете успеть. Ты уверен, что обмочишься, если подождёшь ещё час?

— Н-нет, наверное, нет. Но…! Что, если трафик не улучшится?»

Женщина звучит подавленно.

«Если хотите, вы также можете сделать фотокопию своей квитанции о помощи. Тогда у меня будет большая часть необходимой вам информации, если ситуация ухудшится.

«О, да ладно. Это звучит неплохо». Есть какой-то шорох.

«Отправить по почте?»

«Можно, но обычно проще отправить сообщение в виде сообщения на номер 030».

Ещё какой-то шорох сзади. Элин кажется, что она слышит панический крик, надеясь, что для друга ещё не слишком поздно.

— Она, она тоже только что достала свою. Дай мне секунду, я сделаю снимки».

Через полминуты приходят фотографии. Из-за недавно реализованного системного обновления любые фотографии, отправленные на номер 030 во время активного звонка, автоматически перенаправляются на почтовый адрес того агента, который участвует в этом звонке. До этого изменения Алин сталкивалась с тем, что звонившие мочились, отчаянно пытаясь отправить ей электронное письмо со своего телефона. Несмотря на некоторый неудачный опыт, который Алин имела с системными обновлениями на своей работе в прошлом, это конкретное изменение было определённо долгожданным.

«Там! Теперь вы можете посмотреть фотографии?»

Алин быстро обновляет свою электронную почту. Два новых письма, по одному на изображение, оба с заголовком «Перенаправленное сообщение 20:48». Изображения не самого лучшего качества, но Алин видела их достаточно, чтобы представить их так ясно, как если бы она держала их в руках. С чтением текста тоже проблем нет. Она создаёт две новые вкладки, чтобы сохранить изображения в будущем.

&&

Во-первых, важной информацией было время и объём, 457 мл в 9:51. Алин не может не отметить довольно жестокую атаку, это же был Уайлдерков.

&&

Второй. 1007 мл в 9:49. Это, в сочетании с совпадающим Т-кодом, убедительно свидетельствовало о том, что они вместе ходили в туалет, как и сказала отчаявшаяся женщина. Это было хорошо, так как их делу помогло бы то, что они приняли разумные меры предосторожности, чтобы избежать публичного мочеиспускания в соответствии со своими возможностями. Хотя…

«Кто из них ты, а кто твой друг?»

«Ой! Эм, позвольте мне проверить. Есть какой-то шорох. «Первый, 9:49, это я. 9:51 — мой друг».

«Всё в порядке. Где был этот поход в туалет?»

«Это было в отеле, в котором мы остановились. Мы хотели обязательно пописить перед выходом. Эм… — на заднем плане слышен вздох. — Вам нужно знать что-то ещё об этом?

— Нет, этого должно быть достаточно. Были ли у вас хорошие возможности пописить между этим и тем, что вы попали в пробку?»

Женщина на другом конце провода какое-то время молчит. «Однажды мы остановились в ресторане. Тогда мы оба могли бы воспользоваться туалетом, но не ожидали, что застрянем в пробке на несколько часов».

Алин делает какие-то заметки на своём компьютере. «Спасибо за честность. Это могло бы повлиять на дело вашего друга при других обстоятельствах, но, учитывая количество времени, которое вы застряли в пробке…

Между ними идёт какой-то разговор. Алин может подобрать другую женщину, восклицающую «о, спасибо!».

Звонящий возвращается. «Мой друг говорит спасибо. Она также сказала, что находится на пределе своих возможностей и очень, очень скоро нуждается в помощи. Ты думаешь…?»

«Ага. Я считаю, что учитывая обстоятельства, ей может быть предоставлена немедленная экстренная помощь. У тебя есть что-нибудь для неё, чтобы пописить?

«Эм, да. Перед тем, как позвонить, я удостоверился, что вынул автомобильный туалет из багажника. Движения вообще не было, так что я мог сделать это безопасно!» Она добавляет последнюю часть немного поспешно.

«Очень хороший. Вашей подруге предоставили экстренную помощь при мочеиспускании, поэтому ей разрешено использовать её сейчас. Однако убедитесь, что ваш автомобильный туалет правильно установлен, прежде чем она это сделает».

Женщина на другом конце провода на этот раз не отвечает, и Алин улавливает шорох, лихорадочный разговор и сдавленные стоны, предположительно исходящие от второй женщины. Затем тишину прорезает знакомый Алин звук — звук ударяющейся о пластик жидкости. Другая женщина, должно быть, писает. Эйфорические стоны облегчения достаточно громкие, чтобы Элин тоже могла их уловить.

Звонивший возвращается, пока другая женщина всё ещё писает. — Итак, эм…

«Ваш друг успешно воспользовался автомобильным туалетом?»

«Да, да, она это сделала. Как раз вовремя… — Она немного нервно смеётся. — Так что насчёт меня?

«Верно. Учитывая ваше нынешнее состояние, я не могу оказать вам неотложную помощь. Раздаётся разочарованный, напряжённый вздох. Фоновый водопад, вероятно, даже громче с её стороны. «Мне жаль. Однако трафик должен снова восстановиться. Если вы всё ещё застряли примерно через тридцать минут или считаете, что есть риск неминуемого намокания, позвоните ещё раз».

— Просто… она доходит до… ты знаешь. И я должен ждать».

«Не думай об этом так. Вы уже на пути к туалету, чтобы получить надлежащее облегчение, несмотря на неблагоприятные условия. Это то, чем можно гордиться. Что касается вашей подруги, то ей, безусловно, повезло, что она не обмочилась. Тем не менее, ей всё равно придётся иметь дело с забастовкой на её послужном списке.

— Я… полагаю, это правда. Крики боли, на этот раз от звонившего. «Если это правда, что движение скоро расчистится, я думаю, я смогу это сделать».

«Хороший. Было ли что-нибудь ещё?

«Нет. Я думаю, что это по крайней мере. Спасибо за вашу помощь».

«Ничего не было. Спасибо, что позвонили в три-но-три. Я, вероятно, ещё некоторое время буду получать звонки из твоего района». Она добавляет последнюю часть с лёгким смехом.

«Ой! Да, я полагаю, что мы, вероятно, не единственные в этой ситуации. Ещё раз спасибо. До свидания».

«Удачи на дороге. Пока». Алин завершает вызов и проверяет телефонную очередь. В очереди пятьдесят три человека. Она готовится, затем отвечает на следующий звонок. О-Три-О всегда был занят.

*009*2023-01-17 22:36

{{18 часов назад, Holdit247 сказал:

Каким бы большим ни был мочевой пузырь водителя, если её предупредительная моча превысила литр!

}}

Это была её утренняя моча, и она хотела бы обязательно пописить перед отъездом (вы видели цены в Уайлдеркоу. Многократная моча быстро становится дорогой, даже с учётом инфляции на четыре года вперёд). Но ответ на ваш вопрос таков; точно не меньше литра!

*010*2023-01-19 01:25

030 — Хижина в лесу

«Вы позвонили в Oh-Three-Oh, на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Чем могу помочь-»

«О, слава богу! Наконец-то я пришёл!» Связь очень нестабильная, искажает голос звонящего. Частью работы было научиться лучше понимать, что говорят люди, несмотря на помехи. — У меня мало времени…!

Алин пытается говорить очень чётко, когда отвечает. «Пожалуйста, опишите вашу ситуацию».

— Я… — Её голос обрывается. «Иди в каюту! Я… — Она снова обрывается.

«Есть какие-то помехи. Можешь повторить?»

«Я застрял в каюте! Мне надо пописить!» На этот раз она говорит быстрее.

— У тебя нет возможности облегчить себя?

«Да! Но… Да, быстрее!

«Какой способ облегчения у вас есть?»

«Пи-Ти! Вы должны дать мне разрешение на его использование сейчас же!

«Пожалуйста, просто постарайся сдерживать себя ещё немного. Ты сильный. Мне нужно больше узнать о вашей ситуации. Во-первых, почему ты застрял в каюте?

— Я не могу, пожалуйста… — Её голос срывается, но она снова обрывается. «-в горах хижина утопает в снегу!»

Когда голос возвращается, она снова говорит очень быстро.

«Где ты сейчас?»

«В Сторхой! Это почти… Через секунду после того, как женщина замолчала, Алин проверяет карты. Сторхёй был небольшой деревенской общиной по другую сторону границы. Горный туризм, походы. Что-то в этом роде.

Элин не уверена, женщина всё ещё отключена или просто ждёт, пока она заговорит. — Ты имеешь в виду Сторхёй на границе с Воей?

«Да…!» Ответ слегка сбит с толку.

Звонящий не ждёт, пока Алин что-нибудь скажет. «Пожалуйста! Мне нужно пописить сейчас! Я рискую… рискую обмочить… Пауза. — …не могу больше!

«Пожалуйста, держись. Мне нужно больше информации. Как долго ты сдерживал свою мочу?»

«Я не могу! Я не могу я… — Она судорожно вздыхает. «Я не писил со вчерашнего дня!»

Алин смотрит на текущее время, отображаемое на экране её компьютера. 17:54. Женщина, вероятно, терпела более 24 часов.

Алине нужно было спешить. Она продолжает. — Вы обращались к кому-нибудь ещё, чтобы помочь вам выбраться из кабины?

«Да! Это было первое, что я сделал, когда получил сигнал! Но они… Полсекунды. — Будь здесь несколько часов!

«Я понимаю. У тебя есть квитанция за последнюю мочу?

Наступает долгое молчание. «У вас есть-»

— Я не… — женщина делает паузу. «Я не! У меня его нет в каюте, и я заперта!

«Успокоиться. Подожди. Мы можем решить это. Можете ли вы описать, когда вы в последний раз мочились?»

«Я— ах…! Это было в общежитии в Вейене. Гильденфруэн. Иду сюда.

— Вы остановились в общежитии в качестве гостя?

— Д-да!

Хорошо. Я попрошу одного из моих коллег проверить общежитие. Они должны быть в состоянии предоставить копию расписки.

«Н-нет, не надо! Пожалуйста!»

Алина ничего не говорит.

«Я не смогу ждать так долго. Пожалуйста! Должно быть-»

«Извините, но мне нужна квитанция за вашу последнюю мочу. В противном случае мне очень сложно дать вам экстренные разрешения. Я думаю, что смогу проверить это очень быстро».

Есть пауза.

«Я-я-я сожалею. Я врал».

Алина несколько опешила. «О чём?»

«Моя последняя моча была вовсе не в общежитии».

— Тогда где это было?

«Я, эм, я…»

Женщина, кажется, с трудом выговаривает слова. «Я помочился в В-воя».

«Что ты имеешь в виду?»

Элин почти уверена, что знает, что имеет в виду эта женщина, но убедиться в этом — часть её работы.

— Я, я помочился снаружи.

«Я понимаю». Для туристов на Войе было обычным делом публичное мочеиспускание. В конце концов, крайне маловероятно, что они будут привлечены к ответственности за это. На самом деле признаться в этом агенту 030 было совсем другое дело.

— А как же общежитие?

«Я писил там, но не вчера. Но, пожалуйста, я… — Она замолкает, повышая голос. «--пи!!» Несмотря на то, что она пропустила половину того, что она сказала, намерения женщины более чем ясны для Алин.

«Всё в порядке. Даже если ты в Вое, это ещё не значит…

«Я знаю!» Она подавляет рыдание. «Но если я не успею пописить в следующую минуту, мне будет намного хуже!»

«Всё в порядке». Алин открывает документ на своём компьютере. «В силу сложившихся обстоятельств вы не можете предоставить квитанцию о последнем мочеиспускании. Мне всё ещё нужно задать вам несколько вопросов об этом».

«Нет! Пожалуйста, я не могу!»

«Мне нужна эта информация, иначе я не смогу оказать вам экстренную помощь».

«Ладно ладно! Я отвечу, только поскорее, побыстрее!»

— Когда ты последний раз писил?

— В прошлый раз я сказал тебе правду. Это было вчера! Вечером.

«Где это было?»

«На горе. Я не знаю точно, где!»

Алин позволяет слайду и делает заметку.

«Сколько примерно вы мочились?»

— Я-я не знаю! Какое-то время она тяжело дышит. — Наверное, не меньше литра, а-вернее.

— А почему вы думаете, что больше литра?

«Это было много, хорошо! Я не знаю точно, сколько это было, но это… — Она снова замолкает. «-к другим моим квитанциям и-!»

Женщина внезапно останавливается. «Я писаю, я писаю, пожалуйста, я не могу, я собираюсь обмочиться, я должен сейчас…!»

Алин практически слышит скрежет зубов на другом конце, когда женщина заканчивает.

«У меня есть вся необходимая информация». Это было не совсем так, но ей было достаточно, учитывая обстоятельства. Вам предоставляется немедленная неотложная помощь при мочеиспускании».

«Спасибо Спасибо спасибо!»

Элин слышит, как женщина шаркает одеждой и переносным туалетом, даже когда она благодарит её. Потом несколько секунд тишины. А потом-!

Звук женского мочеиспускания был шокирующе чётким, как сама струя, так и её облегчённые вокализации. Алин не могла не почувствовать сочувствия в собственном мочевом пузыре. Он, конечно, был полон. Она была ближе к концу своей смены, и люди не писили во время работы. Во всяком случае, не в её городе. Но вдруг она останавливается.

Алин готовится завершить разговор. «Ты-?»

«Полно!»

«Прошу прощения?»

«П-порта-ах! Переносной туалет заполнен!»

— У тебя есть второй?

— Н-нет!

— Тебе всё ещё нужно помочиться?

«Да! Плохо!»

«Не рискуете ли вы обмочиться в самом ближайшем будущем?»

— Я-я не… Пауза. «Нет, не сразу. Но помощь не придёт ещё несколько часов!»

«Какова была вместимость переносного туалета?» Строго говоря, Алин не нужно было спрашивать об этом. Это никак не повлияет на её способность помочь звонящему.

Проходит несколько мгновений. «Пятьсот миллилитров!» — подумала Элин, что может знать, какой это марки П-Т. Конечно, она не могла быть уверена на сто процентов, было много 500-мл вариантов. Обстоятельства звонившего заставили её заподозрить, что это была относительно дешёвая модель, которую часто продавали путешественникам, которые на самом деле не ожидали, что им когда-нибудь придётся пользоваться. Если бы это было так, это был бы не первый случай, когда конкретный P-T вызывал подобные проблемы. 500 мельниц было недостаточно, чтобы покрыть чрезвычайную ситуацию. Ну, особенно не круглосуточная экстренная служба.

«Я понимаю. Если вы чувствуете, что рискуете обмочиться, вы можете позвонить ещё раз».

«Но я даже не знаю, будет ли тогда у меня связь…» Помехи. «…застрять в телефонной очереди и обоссать мои гребаные штаны!»

— Прости, но я ничем не могу тебе помочь. У меня нет возможности предоставить упреждающую экстренную помощь. Кроме того, вы только что получили облегчение.

«Но я не успел закончить! Мой мочевой пузырь всё ещё лопается!»

«Для наших целей важно то, что вы больше не рискуете обмочиться в ближайшем будущем. Мне жаль, что я больше не могу вам помочь. Спасибо, что позвонили в о-три-о». Алина заканчивает разговор.

*014*2023-01-22 15:16

030 — Нет облегчения

«Вы позвонили в Oh-Three-Oh, на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Могу я чем-нибудь помочь?»

Хотя вам было бы трудно отличить это от привычного приветствия, Алин была в плохом настроении. Это был её самый длинный рабочий день в неделе, и она работала сверхурочно.

«Привет. Я звоню, потому что, видите ли… — Звонившая, женщина с мягким голосом, переходит на шёпот.

«Да?»

— У меня, эм, у меня сейчас проблемы…

«Я вижу, вы можете описать вашу проблему подробнее?»

«Я-я, ну, я действительно не знаю…»

— Начни сначала, пожалуйста. Поначалу абоненты нередко терялись в догадках. В обычный день Алин не была бы на неё слишком раздражена за это.

«Ну, у меня унитаз сломался, видите ли, и они сказали, что починят его, но это так долго…»

«Я понимаю. Тебе сейчас нужно помочиться?»

— Э-э, ну… Мм, да… я знаю.

— Это очень срочно?

Женщина молчит несколько секунд. Алин смотрит на электронные часы на рабочем столе. 18:23. Её смена закончилась 23 минуты назад. Её самая длинная смена за неделю, и она становилась всё длиннее.

«Это… довольно срочно. Я не знаю, как долго я смогу его удерживать».

«Считаете ли вы, что рискуете обмочиться в ближайшем будущем?»

— Э-э-э… Я не, ну… — женщина запинается, пытаясь подобрать нужные слова. «Я полагаю, не в ближайшем будущем, но если мне придётся ждать ещё долго…»

— Когда ты в последний раз мочился?

«Э-э, когда я пришёл на работу сегодня утром, так что… Около девяти?»

Затем она застенчиво добавляет: «Сегодня я много выпила на работе».

— А ты знаешь, когда твой туалет починят?

— Это… это должно было быть исправлено в течение дня, но это было отложено. Так что теперь у меня не будет туалета до завтра».

— Вы верите, что сможете продержаться до тех пор?

— Ч-я… — взволнованно говорит женщина. «Нет! Это невозможно, я не смогу так долго сдерживаться».

Алин вздыхает. Где, чёрт возьми, её облегчение? 030 получала смесь относительно обыденных звонков, когда агент предлагал какой-то совет или поддержку, и реальных экстренных вызовов, с которыми нужно было обращаться осторожно. При нормальных обстоятельствах Алин, вероятно, попыталась бы быстро закончить этот разговор, как только стало бы ясно, что женщине не грозит немедленный риск обмочиться. Тем не менее, она действительно не хотела запутаться в трудноразрешимом экстренном вызове, как только появилось её облегчение. Она была на работе весь день и должна была скоро вернуться домой.

«Ну, если вы не подвергаетесь непосредственному риску мочиться, но не думаете, что сможете удержаться, пока ваш домашний туалет не починят, вам понадобится другой туалет».

Женщина молчит.

«У вас есть соседи? Вы можете попросить одолжить их туалет. В противном случае я могу проверить, есть ли у каких-либо магазинов в вашем районе лицензия на услуги туалета».

«Поблизости есть бар с туалетом, но…»

Алин была почти уверена, что знает, к чему всё идёт. Если вы собирались пользоваться туалетом где-нибудь вдали от дома, бар никогда не был хорошей идеей. Эти цены были для людей, у которых буквально не было другого выбора. «Это так дорого! Я не знаю, если…”

«Если это ваша единственная альтернатива, я бы порекомендовал её, а не мочиться. Если ты не хочешь пользоваться этим туалетом и не можешь ждать до завтра, как насчёт соседа?»

Женщина молчит несколько секунд, размышляя. «Я не могу. Это… это слишком унизительно.

Одолжение личного туалета другого человека было довольно щекотливой темой во многих частях страны. Это было то, с чем Алин часто сталкивалась в своей профессии. «Ну, у вас есть варианты подождать до завтра, попросить соседа одолжить их туалет или пойти в тот бар или другое место с лицензией».

— Но я… я не…

— В любом случае, боюсь, я ничем больше не могу вам помочь. Если вы считаете, что рискуете обмочиться, вы можете позвонить ещё раз. Но имейте в виду, что у вас была разумная возможность воспользоваться туалетом, но вы по-прежнему решили не делать этого, что сильно повлияет на вас, если вам понадобится помощь в экстренной ситуации». Алин нетерпеливо ёрзает на стуле и раздражённо взъерошивает волосы. Кого-то собирались разжевать по этому поводу. Почему её облегчение ещё не проявилось?

Женщина издаёт разочарованный вздох, который, кажется, на полпути превращается в стон. «Я полагаю, вы правы. Я… я сделаю всё, что смогу.

«Очень хорошо. Спасибо, что позвонили в о-три-о. Хороших выходных». Она заканчивает разговор, затем осматривает колл-центр. Все остальные агенты были заняты обработкой звонка. Она проверяет очередь звонков. Семьдесят три человека, и это было только её подразделение. Каждый агент был нужен прямо сейчас, иначе всё могло бы стать волосатым. Так что, чёрт возьми, было её облегчением? Эрика должна была быть здесь почти час назад.

«Привет!» Она кричит в комнату. — Кто-нибудь слышал, что случилось с Эрикой?!

Одна из её коллег поднимает взгляд, качает головой и возвращается к своему зову. Алин смотрит на очередь звонков. Семьдесят четыре человека. По крайней мере, она получила хорошую компенсацию за сверхурочную работу, но Эрика должна скоро показать себя. Она быстро заканчивает заметку на своём компьютере, снова берёт трубку и отвечает на следующий звонок.

«Вы позвонили в Oh-Three-Oh, на горячую линию по предотвращению мочеиспускания в общественных местах. Могу я чем-нибудь помочь?»

Звонящий отвечает не сразу. Есть чихание.

«Могу я чем-нибудь помочь?» Подобные вещи были частью работы, но терпение Алин немного истощилось.

«Мне-мне-мне-нужно п-пописить…»

Звонившей была женщина, судя по её тону, Алин определила её как молоденькую. В начале двадцатых? Точно сказать было трудно. Голос у неё был тихий, испуганный, умоляющий.

«Попробуй продержаться. Поговори со мной». Алин на время отложила своё разочарование.

— Я не могу… Больше не сдерживаться…! Это больно…!» — взвизгивает женщина.

«Останься со мной. Вы можете подержать его ещё немного. Я здесь, чтобы помочь тебе».

Женщина издаёт звук, который Алин интерпретирует как продолжающееся усилие удержаться. Хотя это могло быть просто рыдание.

«Я собираюсь задать вам несколько вопросов «да» или «нет». Всё хорошо?»

«Ммм…!» Наверное, да.

— У вас сейчас есть свободные туалеты?

— Н-нет… — шёпотом.

— Прошло больше десяти часов с тех пор, как вы в последний раз мочились?

«Да…»

«У вас есть доступ к чему-нибудь, во что вы можете пописить, например, к переносному туалету?»

— Нет… — Она втягивает воздух. — Я не могу, я-я не могу…!

Алин переводит дыхание. Она не ожидала, что сможет сделать что-то, чтобы помочь звонившему в этот момент. Такого рода звонки — звонки уже на пределе и без вариантов — редко заканчивались хорошо. Тем не менее, она всегда старалась.

Алин говорит с дополнительным акцентом. «Я могу помочь вам, но мне нужно больше информации. Я собираюсь задать вам несколько вопросов. Пожалуйста, постарайтесь подождать, пока будете отвечать на них».

— О-ладно… Н-но…!

«Где ты сейчас?»

«На остановке б-автобуса». Есть пауза. «На нём написано P53. Я-я в Гринривере. Следующий автобус отправляется через час.

Алин быстро проверяет, как передаётся информация. Абсолютная середина нигде. Доступность туалета: нулевая.

«У вас есть квитанция об облегчении в последний раз, когда вы мочились? Если да, сфотографируйте его и отправьте сообщением на этот номер». Это был самый важный момент.

«Я бы сделал». Есть какая-то возня, предположительно сумка. Алин может уловить затруднённое дыхание женщины и все маленькие вокализации того, кто находится на пределе своих возможностей, к которым она так привыкла.

У Элин готов почтовый ящик, и она не ждёт подтверждения от женщины. Сообщение приходит. Перенаправленное сообщение 18:46.

Позади Алины раздаётся голос.

«Хм-м-м…»

Эрика, её коллега, которая должна была заменить её. Позднее облегчение.

Алин поднимает открытую ладонь, не оборачиваясь. Если у Эрики есть что сказать в свою пользу, то придётся отложить это на потом. Завтра, наверное. Алин заканчивала этот разговор и сразу же направлялась домой.

Она открывает сообщение электронной почты.

&&

Довольно безошибочно. Утренняя моча, дома.

— И с тех пор ты не писил?

«Н-нет…»

— У тебя была возможность пописить в течение дня?

«Нет, я-я посещаю художественную выставку для университетского п-проекта. У них не было туалетов. А потом первый автобус так и не появился!..»

В Гринривере? Он отслеживает.

«Всё в порядке». Алина говорит медленно. «Если вы решите помочиться на улице после этого, у вас будут проблемы. Но поскольку вы поговорили с агентом 030 и заранее предоставили необходимые детали, у вас будет значительно меньше проблем, чем в противном случае. Ты понимаешь что я говорю?»

— Я… О, пожалуйста… С-спасибо. Дыхание женщины учащается.

— Это максимум, что я могу сделать. На самом деле чуть больше, чем следовало бы. Любое поощрение публичного мочеиспускания, даже косвенное, не входило в её должностные обязанности. «В идеале, постарайтесь продержаться, пока не сможете пописить там, где должны. Спасибо, что позвонили в о-три-о». Она завершает вызов. Если женщина обмочится, она не хочет этого слышать. Если женщина сидит на корточках и писает в грязь, она точно не хочет этого слышать.

Она заканчивает разговор и оборачивается. Эрика стоит там, застенчиво.

— Эм, я, извини за…

«Почему ты не на связи? Сейчас я ухожу, мы можем поговорить об этом позже».

Глаза Эрики немного расширяются. — О-конечно! Она торопливо садится.

Алин спешит из офиса, проходя мимо туалета для сотрудников, собирая свои вещи. Она неодобрительно цокает языком, она никогда бы не подумала воспользоваться туалетом на работе, если бы не обмочилась в нескольких секундах.

Затем она начинает выходить на улицу. Трафик домой лучше не таскать.

