Салон молочных коктейлей мисс Макмиллан (репост от автора оригинала)

Автор: consch [x] (-)

*000*2016-09-08 02:16

Однажды днём, проходя мимо ряда магазинов по пути домой с работы, Трент заметил над одним из них вывеску с надписью «Мисс Макмиллан = салон молочных коктейлей». Он не был знаком с этим заведением, но любил молочные коктейли, поэтому решил зайти.

Гостиная была около десяти футов в ширину. Передняя стена, включая дверь, была полностью застеклена. Прилавок проходил по ширине гостиной примерно в пятнадцати футах от входа, препятствуя проходу мимо этой точки. Перед прилавком стояло пять круглых столов, вокруг каждого из которых стояло по четыре стула. За прилавком стояла довольно привлекательная женщина, а за ней была стена с дверью, ведущей в заднюю комнату, и рядом с дверью меню молочных коктейлей.

Трент взглянул на меню и был совершенно поражён. Сто шестьдесят вкусов мороженого, любой возможный процент молочного жира в молоке, пять различных толщин, пять разных размеров стаканов или чашек и семь различных методов приготовления, включая многократное прокалывание погружённого в молоко мороженого горячим ножом. Трент внимательно изучил меню из-за двери, пытаясь понять, что всё это значит. Пока он это делал, женщина поманила его к прилавку.

— Поднимайся, — любезно сказала она.

— Я ещё не решил,  — неуверенно сказал Трент.

— Всё в порядке, здесь больше никого нет, — ответила женщина. Это было правдой; Трент и женщина были единственными в гостиной. Трент осторожно подошёл к прилавку, отводя взгляд от меню ровно настолько, чтобы не столкнуться со столами или стульями. Когда он подошёл к стойке, женщина представилась. — Мисс Макмиллан. Добро пожаловать в мой салон молочных коктейлей. Не торопитесь и дайте мне знать, если вам нужна помощь в принятии решения. Я умею подбирать людей по молочным коктейлям.

Трент чувствовал на себе взгляд мисс Макмиллан, продолжая читать меню. Это не был пассивно-ожидающий взгляд человека, ожидающего решения; Мисс Макмиллан, казалось, изучала его. Возможно, она просто пыталась, как она сказала, угостить его молочным коктейлем, но Тренту от этого стало немного не по себе. Он попытался быстрее прочитать меню (и тем самым принять решение), но взгляд мисс Макмиллан мешал ему сосредоточиться.

— У меня небольшие проблемы с принятием решения, — наконец признался Трент, надеясь, что мисс Макмиллан поможет ему ускорить этот процесс.

— У вас есть какие-нибудь диетические ограничения? — спросила мисс Макмиллан.

— Я не буду есть грибы или оливки, но это только потому, что я действительно их не люблю.

— как у тебя со временем?

— хорошо на время.

Мисс Макмиллан быстро оглядела гостиную, затем наклонилась и тихо сказала: «Ай=м собирается предложить вам что-то, чего нет в меню и недоступно для всех». Я не хочу, чтобы вы рекламировали это. Это понятно?@

— Да, —сказал Трент. Лучше всего было дать определённый ответ, хотя он понятия не имел, почему мисс Макмиллан сделала такое предложение.

— Это моё личное творение. Я называю это коктейль Макмиллан. По сути, это ванильный молочный коктейль с добавлением нескольких дополнительных трав и специй, но поверьте мне, вкус у него фантастический. Было бы на доме. Единственное условие - вы не можете выносить его из гостиной; Я не могу рисковать, чтобы вы анализировали это и выясняли рецепт. Так что вы скажете?

— Конечно, — сказал Трент, не желая больше тратить время или умственные силы на принятие решения.

«Отлично!» — сказала мисс Макмиллан, выпрямляясь и широко улыбаясь. Я пойду сделаю тебе один. Она ушла в заднюю комнату. Тренту показалось, что он услышал щелчок позади себя. Он оглянулся через плечо, но не увидел ничего необычного. Возможно, кто-то уронил что-то на тротуар вне его поля зрения. Это не имело особого значения; шум в городе был таким же обычным явлением, как песчинки на пляже.

Через несколько минут мисс Макмиллан вернулась со стаканом белого молочного коктейля, соломинкой и бумажной салфеткой.

— Вот ты где, — сказала она, протягивая Тренту молочный коктейль и улыбаясь. Трент поблагодарил её, поставил молочный коктейль на стол, сел и сделал глоток.

Вау! Мисс Макмиллан не преувеличивала, когда описывала коктейль Макмиллан. Это было самое вкусное, что Трент когда-либо пробовал. Он с изумлением оглянулся на мисс Макмиллан. Она улыбалась ему. Он улыбнулся в ответ, затем разорвал зрительный контакт и продолжил пить свой молочный коктейль.

Почему она делала это для него? — задумался Трент. Не то чтобы она знала его лично. Возможно, она думала, что он какая-то знаменитость. Если это так, то её исправление может вызвать ненужное смущение, поэтому он решил оставить этот вопрос в покое.

Оглянувшись на мисс Макмиллан, Трент заметил, что она всё ещё смотрит на него и что её улыбка стала шире. Она облизала губы, и Трент подумал о ведьме из «Ганселя и Гретель», которая кормила детей конфетами, чтобы они откормились, чтобы она могла их съесть.

Должно быть, это какая-то ловушка. Трент не мог придумать никакой другой причины, по которой кто-то мог бы дать лучший в мире молочный коктейль совершенно незнакомому человеку бесплатно, а затем с широкой улыбкой наблюдать, как незнакомец его выпивает. Он оглядел гостиную, но не увидел ничего подозрительного, кроме ухмыляющейся женщины за прилавком. Он выглянул в окно и увидел, как проезжают машины в час пик. Рискнёт ли мисс Макмиллан совершить что-нибудь неэтичное перед таким количеством потенциальных свидетелей? Трент ненадолго подумал о том, чтобы просто встать и уйти, оставив молочный коктейль недопитым. Но он не мог на самом деле доказать, что это была ловушка, а молочный коктейль был настолько хорош, что вместо этого он просто попытался выпить его побыстрее, надеясь, что, если это действительно ловушка, он сможет выбраться оттуда до того, как она сработает. .

Через окно Трент увидел мужчину лет семидесяти, который подошёл к двери гостиной и попытался её открыть. Дверь не открывалась, хотя мужчина, казалось, тянул довольно сильно. Мужчина сдался и пошёл дальше. Тренту не было особенно трудно открыть дверь, когда он вошёл, так что дело не могло быть просто в том, что этот человек слишком слаб. Трент повернулся к мисс Макмиллан, которая улыбалась ещё шире.

- Ты пытаешься закрыться? - спросил он. Он не думал, что сможет выпить свой молочный коктейль быстрее, чем сейчас, но, возможно, мисс Макмиллан предложит ему более короткий путь. Конечно, если она готовила ему ловушку, то вряд ли она помогла бы ему сбежать, но он должен был попытаться.

«Не торопитесь», сказала мисс Макмиллан без малейшего намёка на нетерпение. Там нет ярлыка.

Трент, конечно же, не собирался медлить. Он допил молочный коктейль так быстро, как только мог, затем отнёс стакан и салфетку обратно к стойке, вручил их мисс Макмиллан и сказал: «Спасибо». Это было действительно восхитительно. - Мисс Макмиллан отнесла стакан и салфетку в заднюю комнату, а Трент быстро пошёл к входной двери.

Входная дверь не открывалась.

Кажется, не было механизма открывания двери изнутри, когда она была заперта. Трент снова повернулся к стойке. Мисс Макмиллан выходила из задней комнаты. Она начала хихикать. Трент намеренно сохранял непринуждённый тон, когда спросил: «Не могли бы вы открыть дверь?»

«Пока нет», - ответила мисс Макмиллан, продолжая хихикать. ИИ сначала хочет немного повеселиться.@

- Значит, ты запираешь меня в магазине,- насмешливо сказал Трент.

- Да, - мисс Макмиллан ответила без промедления. И знаете что? Один из ингредиентов коктейля McMillan Shake является мощным мочегонным средством. Тебе сейчас очень, очень сильно надо помочиться! - Её хихиканье превратилось в смех.

- Что?! - в ужасе спросил Трент. Но он был только наполовину удивлён. Он был почти уверен, что мисс Макмиллан что-то замышляет, только не знал что. Теперь, когда она раскрыла природу ловушки или, по крайней мере, её часть, он мог бороться с ней напрямую. «Открой дверь немедленно, или я закричу», твёрдо сказал он.

- Я не думаю, что ты хочешь привлекать к себе внимание скоростью, с которой сейчас наполняется твой мочевой пузырь, - сказала мисс Макмиллан, качая головой, но продолжая смеяться.

Она была права, понял Трент. Он уже чувствовал быстро усиливающуюся потребность в моче. Не желая, чтобы прохожие видели его в таком состоянии, пока он вёл переговоры с мисс Макмиллан, он начал небольшими шагами приближаться к прилавку, остерегаясь дальнейших ловушек. «Пойдём», сказал он, подойдя к стойке, пытаясь говорить разумно. AОткрой дверь.@

- Ты чувствуешь это, не так ли? - спросила мисс Макмиллан, начиная смеяться ещё громче.

- Да, я чувствую это. Открой дверь, - нетерпеливо сказал Трент.

Всё ещё громко смеясь, мисс Макмиллан пропела:

Симпатичный парень пьёт специальный коктейль

Вкусно как может быть

Но что-то в этом особенном сотрясении заставляет его хотеть писить!

- Давай! Пожалуйста?  - умолял Трент, крепко сжимая свой пенис. Ему действительно нужно было пописить в ближайшее время.

Мисс Макмиллан начала смеяться ещё громче.

- Аааа, - поддразнила она. AТебе так-о-о надо пописить, но ты заперся в магазине и не можешь выбраться. Что ты будешь делать?@

Трент, всё ещё крепко держа себя в руках, сердито посмотрел на мисс Макмиллан, которая продолжала очень сильно смеяться.

- Что тебе нужно? - раздражённо спросил Трент.

- Я хочу смотреть, как ты извиваешься и танцуешь, пытаясь не намочить штаны, - радостно запела мисс Макмиллан.

- Очень умно, - саркастически сказал Трент. А если серьёзно, что тебе нужно, чтобы меня отпустить?@

«Ты хочешь, чтобы я подумала о чём-то, чего я хочу больше, чем о мужчине, которому нужно очень сильно помочиться, стоя прямо передо мной?» — спросила мисс Макмиллан с явным недоверием (хотя её смех не уменьшился). Она покачала головой. AI=m извините, я не могу=t.@

Трент попытался придумать сумму денег, которая могла бы произвести впечатление на мисс Макмиллан, не влезая в долги. Я дам тебе 300 долларов, если ты откроешь дверь прямо сейчас, - отчаянно сказал он.

Мисс Макмиллан, казалось, обдумала это, а затем сказала: «Попытка». Но нет, я не могу купить такие ситуации за 300 долларов. Я вообще не могу их купить, так что не утруждайте себя увеличением суммы.@

Возможно, если бы Трент смог спрятаться за прилавком, он смог бы вырвать ключ у мисс Макмиллан и использовать его, чтобы открыть дверь самому. Он посмотрел вдоль стойки, но она тянулась от стены до стены без видимых щелей или петель. Он осмотрел обе боковые стены гостиной, но не увидел дверей ни в одной из стен. (Вероятно, он всё равно не хотел бы проходить через дверь, так как она могла вести ещё глубже в ловушку.) Единственный способ, которым он мог придумать, чтобы попасть за прилавок, это перепрыгнуть через него, что было бы трудно, учитывая состояние его мочевого пузыря и тот факт, что мисс Макмиллан почти наверняка не будет сотрудничать. Он ненадолго задумался, как мисс Макмиллан ухитрилась запереть входную дверь в промежутке между тем, как он вошёл в гостиную, и моментом, когда он допил свой молочный коктейль, но быстро понял, что пытаться понять это было бы пустой тратой драгоценного времени.

«Ты не можешь держать меня здесь вечно», - запротестовал Трент.

- Не навсегда, - небрежно ответила мисс Макмиллан. AMМожет быть, тридцать, максимум сорок пять минут.@

Трент был уверен, что к тому времени, когда пройдёт тридцать-сорок пять минут, он неудержимо обмочится в штаны, они снова высохнут, и он будет готов позвать на помощь (всё ещё был час пик, поэтому он не нужно опасаться нехватки свидетелей). Так что мисс Макмиллан на самом деле ничего ему не предлагала. Разве у ИИ нет шансов сократить время? - с надеждой спросил Трент.

Мисс Макмиллан пожала плечами.

- И может отпустить тебя раньше, - небрежно сказала она. - Если мне станет скучно.@

Что он мог сделать, чтобы надоесть ей? Трент отчаянно думал. Ну, во-первых, он мог отпустить свой пенис. Но если бы он сделал это, он не думал, что сможет удержаться от мочи. Ещё одна вещь, которую он мог бы сделать, это перестать жаловаться. Но неужели он действительно должен был просто стоять и ничего не делать, чтобы положить конец ситуации, которая становилась всё хуже с каждой секундой?

- А что, если мне станет скучно? - спросил он разочарованно.

- Вам скучно? - удивлённо спросила мисс Макмиллан. Хочешь, я расскажу тебе несколько историй, чтобы скоротать время?@

- Конечно, - сказал он раздражённо, но надеясь сбить мисс Макмиллан с толку глупым предложением.

- Хорошо, давайте посмотрим. . . О, вот один. Несколько недель назад я занимался рафтингом. Вы можете подумать, что, находясь на плавучем устройстве, вы будете оставаться более или менее сухими, но уверяю вас, что это не так. Вокруг нас плескалась вода, и совсем немного её попало на меня. Конечно, это было ничто по сравнению с тем, когда я действительно упал с плота и оказался полностью промокшим, а пороги всё ещё брызгали C@

«Стоп!» - закричал Трент. Это не помогло. У вас есть другие истории?@

AПосмотрите . . . Был один раз, когда я пошёл в музей в один из моих выходных. Я мало что помню о самом музее, но помню, что решил прогуляться, потому что день был хороший. Однако, когда я был примерно в двух третях пути к музею, облака начали очень быстро заполнять небо, я услышал несколько раскатов грома, а затем внезапно полил дождь, промокший меня за секунды. Я попытался найти какое-нибудь укрытие, но деревьев не было, а единственными постройками вокруг были частные дома, так что я просто продолжал идти. К тому времени, как я добрался до музея, моя одежда была пропитана водой, и она капала на музейный пол C@

«Стоп!» - снова закричал Трент. Он чувствовал, что начинает мочиться в штаны, и ничего не мог сделать, чтобы остановить это. AI=m начинаю мочить штаны. Открой дверь немедленно!@

Смех мисс Макмиллан достиг крещендо, чтобы соответствовать отчаянию Трента, затем стих. Она внимательно наблюдала за Трентом, пока его штаны становились всё мокрее и мокрее. Трент отпустил свой пенис, чтобы рука не намокла. Он не стал больше ничего говорить, когда его мочевой пузырь опорожнился; любые попытки показать серьёзность ситуации только ещё больше развлекали мисс Макмиллан. Тренту хотелось закрыть глаза и притвориться, что он где-то в другом месте, где-то в безопасности, но ему нужно было сохранять бдительность на случай, если мисс Макмиллан попробует ещё какие-нибудь трюки. Трент надеялся, что столы и стулья скроют происходящее от людей снаружи. Он выглянул в окно и с облегчением увидел пешеходов, проходящих мимо гостиной, как будто её не существовало. (Это то, что они обычно делают; независимый магазин в центре города обычно не привлекает много внимания.)

Продолжая беспомощно мочиться, Трент постоянно оглядывал гостиную, надеясь поймать следующую часть ловушки до того, как она сработает. Он по-прежнему не мог увидеть ничего подозрительного, но продолжал смотреть, пока его мочевой пузырь полностью не опустел. В этот момент мисс Макмиллан, по-видимому, заметив, что штаны Трента не стали намокать, три или четыре раза хлопнула в ладоши и произнесла впечатлённым тоном: ANice.

Трент посмотрел на мисс Макмиллан. Она восторженно улыбалась. Трент никогда раньше не видел, чтобы кто-то так улыбался, и это было прекрасно. Это заставило Трента подумать о радуге после свирепого шторма. И это было из-за него. Он мгновенно простил мисс Макмиллан за то, через что она только что заставила его пройти. Он также перестал беспокоиться о том, что ещё она могла запланировать; эта улыбка стоила всего, что он мог себе представить, чтобы она сделала с ним. Он слабо улыбнулся в ответ. Несколько мгновений они просто смотрели друг на друга.

Затем мисс Макмиллан, казалось, вышла из транса и нагнулась, чтобы залезть под прилавок. У меня есть для тебя кое-что вкусненькое, - сказала она.

- Здорово, - сказал Трент, посмеиваясь.

= Обещаю, больше никаких фокусов. Мне тоже нужно домой.

Она достала пульверизатор и протянула его Тренту. AЭто дезодорант для запаха. Распылите его на везде, где увидите влагу.@

«Ты действительно думаешь, что запах - это первое, что люди замечают?» - недоверчиво спросил Трент.

- Нет, - спокойно ответила мисс Макмиллан. - Но это первое, о чём вам нужно позаботиться.@

Пожав плечами, Трент взял бутылку и брызнул ею на мокрые части своих штанов, а затем протянул бутылку мисс Макмиллан, чтобы та забрала её обратно. Однако мисс Макмиллан уже наклонилась, чтобы снова залезть под прилавок, поэтому Трент поставил бутылку на прилавок. Мисс Макмиллан выпрямилась и протянула Тренту что-то из ткани. «Это кимоно, чтобы скрыть пятно», сказала она. Трент взял кимоно, развернул его и надел. Это было очень красивое кимоно. «Оно останется у вас», - продолжила мисс Макмиллан. AТы это заслужил.@

Затем мисс Макмиллан положила дезодорант обратно под прилавок и достала буклет. Она вырвала страницу из буклета (видимо, они были продырявлены) и протянула её Тренту. «Это купон на бесплатный молочный коктейль по вашему выбору», — сказала она. Не используйте его для коктейля McMillan; этот всегда дома. - Она подмигнула. AЕсли вы решите не возвращаться, вы можете отдать купон другу С или врагу.@ Она положила книжку купонов обратно под прилавок. «Позвольте мне открыть для вас дверь», сказала она, затем повернулась и ушла в заднюю комнату. Трент услышал позади себя смутно знакомый щелчок. Он оглянулся через плечо, чтобы увидеть, что это было, но ничего не увидел, и тут его поразило. Дверь! На двери у неё был электрический замок, чтобы она могла открывать или закрывать магазин со своей стороны прилавка С или заманивать в ловушку ничего не подозревающих покупателей в гостиной.

Мисс Макмиллан вышла из задней комнаты. AДверь не заперта,@ сказала она. AДобрый вечер.@

- Это всё? - удивлённо спросил Трент.

- Я сказал тебе, что мне тоже нужно домой.

Трент повернулся, подошёл к двери и толкнул её. На этот раз дверь легко открылась. Он вышел из гостиной, закрыв за собой дверь, и пошёл пешком до дома. Он больше не делал остановок; он хотел вернуться домой как можно скорее, чтобы переодеть штаны. Пока он шёл, он услышал знакомый щелчок электрического замка гостиной. Он улыбнулся про себя, чувствуя облегчение от того, что его наконец-то выпустили из гостиной, а также от того, что стал таким огромным источником развлечения.

*003*2016-09-08 14:16

{{4 часа назад, Толепин сказал:

Мне понравилась сюжетная линия. Вы можете включить этот сценарий в любой жанр, особенно в научную фантастику. Один вопрос: возвращался ли он когда-нибудь и обнаруживал, что магазина больше нет? Как никогда не было?

}}

Магазин был там. Возможно, он пробыл там всего несколько часов, но он был там. Я думаю, что было бы слишком грустно убирать его полностью, но я подумал о том, чтобы сделать его таймшером, возможно, нерегулярным. На следующий день Трент мог пройти по той же улице и обнаружить, что её нет, возможно, она заменила крупную сеть магазинов, а из-за того, что на этой улице было так много магазинов, он мог даже не вспомнить, где именно они находились. Возможно, он даже забудет, на какой улице это было, и посмотрит в другом месте. Но через несколько недель, как раз тогда, когда он уже начинал думать, что всё это могло быть сном, он мог пройти мимо и внезапно снова увидеть салон молочных коктейлей мисс Макмиллан.

Спасибо за комментарий. Есть ли у вас какие-то конкретные мысли о том, как эта идея может хорошо вписаться в научную фантастику? Это было не то, о чём я думал.

