Деревенская девушка, рассказ об исследованиях

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2016-02-12 15:56

Дейзи забрела в сарай. На улице было жарко, но сказать, что прохладный сухой воздух, оставшийся в магазине, — это всё, что ей действительно нужно, было бы ложью. Дейзи рано поняла, что расти в одиночестве на ферме мало что значит. Но у каждой тучи есть серебряная подкладка, потому что долгие каникулы и просторы земли, чтобы открыть для себя линзу для уединения, которую Дейзи любила использовать.

Она стояла в окружении сена в давно забытом магазине. Это был самый дальний от дома, спрятанный в заросшей пустоши и со старым плугом, загораживающим дверь. Ей пришлось перелезть через ржавый металл, чтобы попасть внутрь, и теперь её изодранная одежда была испачкана грязью и жиром. Она чувствовала себя непослушной. Очень непослушный.

Дейзи смотрела, как пыль летит в лучах света, падающих через перекладины крыши. Подняв взгляд во мрак, она увидела пару джинсовых шорт, покоящихся на перекладине. Она положила их туда несколько недель назад, после аварии и не желая, чтобы кто-нибудь узнал. Однако именно сейчас она осознала, какую радость принесла ей эта маленькая утечка. Сегодня она вернулась за добавкой.

Она забралась на сеновал и потянулась, чтобы стянуть уже сухие шорты с насеста. Она была новичком в чувстве возбуждения, и ей очень нравилось ощущение обтягивающей джинсовой ткани, обнимающей её дерзкую маленькую попку.

Готовая к острым ощущениям, Дейзи начала с силой впрыскивать мочу в шорты. Это совсем не то, что случайно обмочить себя. Тепло быстро распространилось, и вскоре по её ногам потекли потоки горячей мочи. Она слушала, как он стучал по сырому деревянному полу сеновала и мягко падал сквозь щели на засыпанную сеном землю. Её письку покалывало, когда тёплое влажное пятно распространялось по её промежности. Она чувствовала себя возбуждённой. Она знала, что это неправильно, но когда пальцы Дейзи неуверенно скользнули в её промокшие шорты, она поняла, что это было так правильно.

*003*2016-02-15 15:27

Благодарю вас! :) Икс

$

