Отчаянный король на банкете

Автор: astralis [x] (-)

*000*2021-04-12 20:54

Примечание автора: мне пришла в голову идея о романе слуги с королём после того, как я запоем посмотрел «Тюдоров», потому что это отличное шоу, лол. Так что я выдумал этих парней, а потом ничего не делал с ними в течение четырёх лет. Два года назад я думал об этой ситуации для них и почему-то никогда не писал, но ранее я сделал пост об этом, и это вдохновило меня просто написать эту чёртову вещь.

Здесь есть неверность короля, обманывающего ферзя, но на самом деле это не главное, и я не думаю, что кого-то это волнует, поэтому, если такие вещи беспокоят вас, просто действуйте осторожно, но на самом деле это не сильно затрагивается.

Да, и ещё, я не делаю описания персонажей OC в нарративе, потому что я так привык писать фики, но если вы хотите представить этих парней, они оба довольно высокие и стройные, с высокими скулами, а у Ланриса бледные блондины. волосы (почти белые) и голубые глаза, а Ранлин имеет греческое и эфиопское происхождение, поэтому его кожа намного темнее, и у него длинные густые чёрные кудри.

###

Ранлин стоял, наблюдая за королём со своего места за банкетным столом. С некоторых пор Ланрис беспокойно ёрзал на своём месте; не настолько, чтобы это заметил любой наблюдающий за ним невзначай, но наблюдения Рэнлина за его величеством никогда не были случайными, и поэтому каждые сорок пять секунд или около того он видел, как Ланрис двигал бёдрами, или скрещивал лодыжки, или напрягал руку в его коленях. Паж весь вечер постоянно наполнял свой бокал вина; возможно, Ланрис был пьян, но Ранлин знал, что не любит пьянство, особенно на публике.

Действительно, когда паж выступил вперёд в шестой раз за два часа, Рэнлин увидел, что жидкость, вытекающая из его кувшина, была прозрачной, а не красной. Значит, Ланрис в основном пил воду. А само пиршество длилось почти четыре часа, и не было никаких признаков замедления. Может быть, еда ему не нравилась? …За исключением того, что Ланрис ел так же, как и все остальные, и никто из гостей не чувствовал себя явно неловко. А еда Лэнриса проверялась на кухне перед подачей на стол.

Ранлин также знал, что Ланрис никогда, никогда не покинет банкетный зал раньше своих гостей, исключая какое-либо вторжение врагов. Сегодня вечером на это было мало шансов; они праздновали неожиданную победу Ланриса над соседним королевством в последней битве, и Ранлин — хотя он был «всего лишь» слугой, как часто любила напоминать ему королева, — знал, что пиры, связанные с победой, могут длиться всю ночь. Так что Лэнрис продолжал сидеть, скрестив и расправив ноги под тяжёлой бархатной скатертью, побелев костяшками пальцев от кубка, время от времени тихо выдыхая под звуки голосов, которые раздавались вокруг него во время разговора. Казалось, никто вокруг него не замечал его дискомфорта, пока через несколько минут он случайно не задел королеву локтем. Она повернулась, чтобы посмотреть на него; она чуть не пролила свой напиток на давно доеденную еду.

— Сядь спокойно, — услышал Ранлин её шипение, достаточно низкое, чтобы другие слуги его не услышали. — Чёрт возьми, Ланрис…

— Прости, — пробормотал Ланрис. Он провёл рукой по губам; на мгновение рефлекторно его голова повернулась назад, и его глаза искали Рэнлина. Его дискомфорт был ещё более очевиден лицом к лицу; его щёки слегка покраснели, глаза блестели от смущения, и…

Ой. Ой. Внезапно Ранлин понял, что происходит. Он чувствовал себя таким глупым, что ещё не понял этого. Его сердце почему-то забилось в груди чуть сильнее. Он закусил нижнюю губу, пытаясь решить, что делать; Ланрис уже повернулся лицом к своим гостям, и Ранлин мог видеть ту сторону его лица, где он притворялся, что улыбается и наслаждается собой. Немного сдвинувшись вправо, Ранлин мог лучше видеть под столом; Руки Ланриса скручивали ткань снова и снова, очевидно, пытаясь не сдержаться. Он снова скрестил лодыжки, затем развёл их. Он постучал одной ногой по полу. Его бёдра слиплись.

Рэнлин знал, что королева поднимет шум, если он подойдёт к столу без приглашения. Поскольку Ланрис уже отвернулся от него, Ранлин знал, что маловероятно, что он снова сможет привлечь его внимание, по крайней мере, не привлекая к себе излишнего внимания. Но тут герцог неожиданно облегчил ему задачу; он встал и позвал танцевать. Менестрели начали подбирать более живую мелодию, чем та, которую они играли (чтобы помочь пищеварению), и герцог вышел из-за стола с женой, а вскоре после этого сестра королевы и лорд Натаниэль в сопровождении женщины. все знали, что это его любовница, хотя он говорил, что она всего лишь горничная его бедной, прикованной к постели жены.

Затем банкетный стол был практически пуст, за исключением Ланриса и королевы Алисы, а она скрестила руки на груди и нетерпеливо посмотрела на танцующих. Другие гости в холле встали, чтобы присоединиться к празднованию, а Алиса притопывала ногой — совсем по другой причине, чем её муж, — и продолжала бросать многозначительные взгляды на остальных. Наконец, видимо, у неё кончилось терпение, она рявкнула:

— Ваше величество, вы присоединитесь ко мне в танце?

Уже бледная кожа Ланриса стала ещё бледнее. Ранлин увидел, как пятка одной руки распласталась на его бедре. Его ноги были скрещены так туго, что ткань натянулась. — Я… нет, — сказал он, — нет, я лучше посижу здесь и посмотрю. Ты продолжай, любовь моя.

Рот Алисы злобно скривился в уголке, но больше она ничего не сказала, просто встала и ушла. Как только почти все скрылись из виду — за исключением старого слепого графа в дальнем конце стола, который почти уже спал, и стражников, ни один из которых не осмелился бы ни о ком что-либо сказать, — Ранлин проскользнул вперёд и положил руку на Плечо Ланриса.

«Ваше Величество…»

Ланрис подпрыгнул, затем резко выдохнул. Рука на его бедре полетела к промежности. Рэнлин задался вопросом, не выронил ли он немного случайно; эта мысль заставила его сердце биться ещё сильнее, пока его почти не затошнило.

— Я не хотел напугать ваше величество, — сказал Ранлин, понизив голос. Он протянул руку, чтобы взять тарелку Ланриса и его уже опустевший кубок, и сказал: «Тебе нужна помощь?»

— О… — глаза Ланриса прикрылись. «Побежал…»

Ранлин поставил кубок на тарелку среди оленьих костей и виноградных стеблей. — Скажи мне, что тебе нужно, Рысь, — прошептал он. Ланрис издал крошечный, едва слышный стон. Без особого наблюдения он ещё больше ёрзал в своём кресле, открыто держась за себя, засунув руку между ног.

— Тебе нужно, чтобы я помогла тебе добраться до туалета? — пробормотал Ранлин.

Щёки Ланриса снова стали ярко-красными. Он так сильно тряс одно колено, что скатерть зашевелилась. — Я… не думаю, что смогу это сделать, — пробормотал он. По какой-то причине это заявление — или, возможно, тон Ланриса, или, возможно, комбинация того и другого — пронзило Рэнлина прямо по позвоночнику, вызывая жар и напряжение в его желудке и ещё ниже. Он сглотнул.

— Почему ты не бросил пить? — спросил он всё так же очень, очень тихо. Ланрис покачал головой. Он тяжело дышал через нос, как расстроенное животное, снова и снова сжимая руки на бёдрах.

— Не мог, — пробормотал он сквозь стиснутые зубы. «Моё изображение, и Алиса спросила бы… бля…» Он издал ещё один тихий скулящий звук, и член Рэнлина дёрнулся в ответ. Его рука снова погрузилась между ног, и он немного согнулся. «Побежал…»

— Ты знаешь, что ты король, — сказал Ранлин, и его сердце забилось так сильно, что он был уверен, что Ланрис его слышит. — Ты же знаешь, что можешь сказать им всё, что хочешь…

— Я не думал, — сказал Ланрис, и его голос прозвучал резче, чем он, вероятно, имел в виду. — Я хотел пить, а этот мальчик продолжал приносить мне напитки, и я… о, Ран, пожалуйста, мне нужно… — Он оборвал себя, прикусив рот так сильно, что плоть стала совершенно белой. Ранлин снова сглотнул; он сжал плечо Ланриса и огляделся. Все по-прежнему танцевали, занятые, не замечая, как раскрасневшийся и сгорбленный король сидел за банкетным столом, а его слуга потирал руку.

— Что тебе нужно, — прошептал Ранлин, — скажи мне, я сделаю что угодно — ты уверен, что не сможешь добраться до…

— Да, — сказал Ланрис. в его голосе была нотка паники, безумная нить, и когда он посмотрел на Рэнлина, в его глазах был тот же лихорадочный, отчаянный оттенок, что и раньше. Он ёрзал на своём месте, и Ранлин подумал, заметил ли кто-нибудь ещё, и просто ничего не сказал, потому что Ланрис был королём. И если бы он подумал об этом, Ланрис, конечно же, тоже, и как он должен быть смущён, прерывисто дыша, переминаясь с ноги на ногу, скрипя зубами. — Я не могу встать, это слишком… — Он сглотнул, указывая свободной рукой на мочевой пузырь. — Это кажется слишком тяжёлым, Ран, я… мне нужно облегчение, я иду… ох… — Он задохнулся, на этот раз громче, и Ранлин — он надеялся только потому, что был так близко, но даже сквозь музыку, которую он слышал. слабое шипение. Штаны Ланриса были толстыми и тёмными, но они мало что могли скрыть. — Я попал в аварию, — выдохнул Ланрис. он чуть не расплакался: «Ран, я не могу, я, я не могу удержаться…»

Ранлин принял решение. Он снова сжал плечо Ланриса. — Две секунды, — сказал он, и Ланрис бросил на него панический взгляд, но Ранлин уже мчался к кухням. К счастью, они были прямо по коридору, и, поставив тарелку и кубок Ланриса, он поднял с пола первый кувшин, который увидел. Он был невелик, но должен был сделать. Один из поваров уставился на него, но, поскольку он был королевским слугой, никто не осмелился ничего сказать. Он вернулся в столовую так быстро, как только мог. Ланрис сидел, скрючившись, за столом, зажав руку между ног и тяжело дыша. Он всё ещё пытался сохранять стоическое выражение лица и сохранять неподвижность верхней части тела, но Ранлин видел, что ему это не удаётся. Он бросился обратно к нему, и Ланрис повернулся, поморщился — затем его взгляд упал на кувшин, и его рот открылся.

— Подойдёт, твой…

— Пожалуйста, — выдохнул Ланрис. Ранлин кивнул. Он огляделся, но все либо всё ещё танцевали, либо не обращали внимания, и прежде чем он успел подумать, он нырнул под низко свисающую скатерть. Мгновенно мир закрылся; бархат был таким толстым, что блокировал большую часть звука, а также света, и Ранлину пришлось прищуриться, чтобы увидеть ноги Ланриса. Но через несколько секунд его глаза привыкли к темноте, и теперь он мог полностью видеть, в каком отчаянии был Ланрис — бёдра веером вздымались, икры и ступни извивались и отчаянно танцевали. Его руки продолжали сгибаться на промежности, и когда Ранлин потянулся, чтобы сплести их пальцы вместе, Ланрис напрягся. Ранлин убрал руку и даже сквозь тёмную ткань увидел влажное пятно, проступающее на его брюках. Он упёрся ладонью в очертания члена Ланриса, осторожно убирая другую руку, и Ланрис сильно сжал его бёдра вокруг запястья Ранлина. Не говоря уже о сырости — ткань чертовски промокла.

О, дорогой, подумал Ранлин, чувствуя, как волна жалости поднимается в его груди. Он осторожно поцеловал внутреннюю часть колена Ланриса. — Теперь я позабочусь о тебе, — прошептал он, хотя и сомневался, что Ланрис его слышит. — С тобой всё будет в порядке, любовь моя, — он поставил кувшин на каменный пол и, встав на колени между ног Ланриса, начал развязывать верёвки у себя на промежности.

Казалось, это длилось целую вечность, даже для Рэнлина. Ланрис продолжал напрягаться и сильно дрожать; он пролил ещё несколько раз, один раз это был долгий, внезапный всплеск, который, казалось, длился целых три секунды, прежде чем Лэнрис смог его прервать. Он пытался помочь Рэнлину со сложным материалом, но его руки так сильно тряслись, что он делал только хуже; в конце концов Ранлину пришлось взять одну из его рук — кожа была слегка влажной — и осторожно прикусить костяшку: Стоп. Всё в порядке. У меня есть это. Ланрис на мгновение замер; затем его рука скользнула в густые, мягкие локоны Ранлина. Другая его рука всё ещё была напряжена на бедре, но, по крайней мере, она не мешала, и Рэнлин смог расстегнуть штаны и вытащить его наружу. Рэнлин наполовину ожидал, что Ланрис начнёт писить, как только его член освободится, но этого не произошло; примечательно, что он удержался, хотя всё его тело тряслось, а головка члена была влажной от мочи.

Осторожно Ранлин поставил кувшин между колен Ланриса. Затем он обхватил член Ланриса одной рукой и нацелил его. Он поцеловал бедро Ланриса. И либо Лэнрис чувствовал керамику кувшина на своей коже, либо он понял поцелуй Рэнлина так, как он его имел в виду, либо он просто не мог больше сдерживаться, потому что начал мочиться. Он вырвался резко и неожиданно, и Ранлин чуть не потерял хватку из кувшина; он торопливо схватил руку Ланриса, стиснутую вокруг стула, и вместо этого положил её на свой член, чтобы устойчивее держать кувшин. Моча Ланриса с шумом плеснула на керамику; Ранлин был уверен, что его слышно даже сквозь музыку и плотный бархат.

Поток был густым, чистым и сильным, и Ранлин наблюдал за ним, наблюдал, как тело Ланриса медленно расслабляется, по мере того как из него вытекало всё больше и больше мочи, и задавался вопросом, почему его желудок сжимается, почему его член дёргается ещё сильнее. Он узнал все ответы от предыдущих сексуальных контактов, как с Ланрисом, так и с несколькими другими, которые у него были до замка, но не для этого — конечно? Ланрис мочился в горшок, вот и всё. Он был в отчаянии, разрывался, не мог найти облегчения, не мог сидеть спокойно, не мог сидеть прямо. Он чуть не расплакался и немного намочил штаны, и теперь, когда он продолжал писить и писить, Ранлин мог слышать, как он издаёт те же тихие стоны, и о, о, чёрт…

Ранлин пошевелился. В штанах он чувствовал себя более чем наполовину, но не мог найти облегчения. Он был наполовину возбуждён от мысли об отчаянии Ланриса, от мыслей о том, каким полным он был, каким невыносимо напряжённым, должно быть, был его мочевой пузырь. И он был наполовину возбуждён из-за того, что Ланрис потерял контроль, и из-за того, что Ланрис мочился в этот кувшин под столом. На публике. Где любой мог потенциально понять, что происходит. Рэнлин понятия не имел — он был уверен, что это просто случайность. Но какая это была случайность. Он немного пошевелился, пытаясь добиться некоторого трения от своих брюк…

— и понял, что кувшин наполняется. Он был заполнен более чем наполовину, и поток Ланриса не замедлялся. Рэнлин понятия не имел, что делать; он постучал по бедру Ланриса, а затем ещё раз, более настойчиво, и Ланрис ущипнул кончик его члена, покачал бёдрами и сумел, что выглядело как геркулесово усилие, остановить поток. Он сильно прижал ладонь к своему члену и немного наклонился, чтобы заглянуть под скатерть.

— Что случилось, — прошептал он, — Ран… Он снова тряс коленом, голос его был напряжённым. «Мне всё ещё нужно идти так сильно, дорогая, я не думаю, что смогу удержаться, я ещё не закончил…»

— Я знаю, — прошептал в ответ Ранлин. его сердце было в горле, он ненавидел видеть Ланриса в боли, неуверенности или страхе. — Однако кувшин почти полон, и я… — Он замялся. — Как думаешь, теперь ты сможешь добраться до уборной?

Ланрис прикусил рот. Покачал головой. Его ноги дрожали; через полсекунды из его члена вырвалась струя мочи, и он застонал, скрестив одну ногу на другой, зажав член и руку.

— Я обоссусь на грёбаный пол, — проворчал Ланрис, — мне всё равно, мне просто нужно, чтобы это вышло…

— А что, если мы просто выйдем наружу, — сказал Рэнлин. — Может быть, если бы ты просто добрался до двери? Уборная находилась на полпути к другой стороне замка. Но всего в 9 м отсюда была дверь, ведущая на охотничьи угодья. Брови Ланриса на мгновение сошлись вместе. Он облизал губы. Затем медленно кивнул. Ранлин тоже кивнул. Он поднёс руку Ланриса ко рту и поцеловал укушенный сустав.

— Ты так хорошо справляешься, дорогая, — пробормотал он, и щёки Ланриса вспыхнули ещё сильнее. Он снова заправил брюки и начал перевязывать нитки, его пальцы всё ещё дрожали, пока Ранлин медленно выбирался из-под стола. Он понятия не имел, что делать с кувшином с мочой, но решил, что лучше всего будет оставить его там и вернуться за ним позже. Пир, вероятно, не закончится раньше полуночи, а Ранлин прикинул, что уже восемь часов. Так что времени у него было предостаточно.

Проходивший мимо гость бросил на него странный взгляд, когда он выпрямился и обошёл стол, но проигнорировал этого человека и снова положил руку на плечо Ланриса. — Готовы, ваше величество?

Ланрис кивнул. — Благодарю вас, сэр, — сказал он официальным жёстким тоном, который он использовал с Рэнлином, когда они выступали публично, где другие могли их слышать. Он встал, морщась; Ранлин видел, как он изо всех сил старается не схватиться, и даже в тусклом свете свечи он видел, как промежность Ланриса сияет свежей влагой. Он, пошатываясь, отошёл от стола, Ранлин рядом с ним, и вместе они пробрались к двери, минуя охранников и гостей, которые автоматически кланялись. Когда они прошли через дверь, Рэнлин оглянулся; он увидел Алису, разговаривающую с лордом Натаниэлем, и закатил глаза. По крайней мере, она отвлеклась, подумал он и поторопил Ланриса.

Они немного прошлись по полю. Ночной воздух холодил их кожу; Луна ещё не взошла, но звёзды уже погасли, и Ранлин мог видеть, куда он идёт, уводя Ланриса подальше от замка и от посторонних глаз. Чем дальше они шли, тем мягче и длиннее становилась трава; на краю холма была река, и Рэнлин пытался доставить Лэнриса туда, но как только они оказались за углом и подальше от окон банкетного зала, Лэнрис упал на колени и вылез обратно. Он уже мочился к тому времени, когда вынул свой член; он попытался прицелиться, но его руки слишком сильно дрожали, и через мгновение он просто рухнул на спину, почти полностью сидя, и сильно помочился в грязь и траву, а также немного на свои брюки. Ранлин встал на колени позади него, чтобы поддержать его. Ланрис прислонился к нему спиной. Его глаза закрылись. Тихие измученные стоны сорвались с его губ.

— Тебе действительно нужно было уйти, а, — пробормотал Ранлин, медленно потирая бок Ланриса и целуя его в шею. — Тебе, должно быть, было так неловко, дорогая. Мне жаль».

Ланрис покачал головой. — Всё в порядке, — сказал он хриплым, немного сдавленным голосом. «Спасибо за помощь мне…»

Ранлин кивнул. Его подбородок лежал на плече Ланриса. Одна рука на бедре. Другой на его грудной клетке.

Поток Ланриса, казалось, длился вечность, хотя Ранлин был уверен, что это не могло длиться больше минуты, возможно, полторы минуты. Наконец он замедлился до струйки, а затем остановился. Вырвалось ещё несколько рывков; затем Ланрис во второй раз откинулся назад и вытер руку о траву. Он повернулся к Рэнлину и поцеловал его медленно, горячо, втягивая зубами его нижнюю губу в рот.

— Тебе это понравилось, — сказал он тихо после долгой паузы. Они стояли на коленях в траве, где Ланрис только что справил нужду; Ранлин был твёрдым, болезненным, и он забыл, каким наблюдательным был Ланрис и каким умным. Его щёки покраснели; в тусклом свете, на его смуглой коже, он знал, что этого не будет видно, но он также знал, что не может скрыть что-то подобное, не от Ланриса. Поэтому он кивнул, и Ланрис улыбнулся. Это не было насмешкой; такого никогда не было с Ланрисом, но Ранлин всё ещё закрыл глаза, чувствуя смутный стыд. Мгновение спустя рука Ланриса оказалась на его щеке.

— Всё в порядке, — сказал он всё так же тихо. «Всё в порядке. Ты просто очень экспрессивен, и я могу сказать, когда ты возбуждён».

— Должно быть, у тебя достаточно практики, — пробормотал Ранлин, и Ланрис тихонько рассмеялся. Его большой палец погладил скулу Рэнлина, и Рэнлин поднял взгляд. Ланрис нежно улыбался ему, слегка склонив голову набок.

«В этом было что-то приятное», — сказал Ланрис. «Я бы не прочь когда-нибудь оказаться в похожей ситуации. Хотя, может быть, наедине? Только с тобой?» Он нерешительно посмотрел на Ранлина, и Ранлин слегка наклонил голову, чтобы поцеловать ладонь Ланриса, а затем притянул его вперёд за свой камзол и поцеловал в губы.

— Сочту за честь, ваше величество, — пробормотал он, и Ланрис осторожно подёргал один из его локонов, прежде чем выпрямиться и предложить Ранлину руку.

*002*2021-04-13 03:36

{{28 минут назад, HeyItsClaire сказал:

Это действительно очень хорошо, спасибо

}}

Спасибо за прочтение и комментарий, дружище! Рад, что вам понравилось.

*005*2021-06-07 23:47

Часть 2:

Ланрис любил навещать своих кузенов. Они жили в уединённом коттедже далеко на участке земли, купленном для них Ланрисом. Это было в трёх днях езды верхом от замка, и Ланрис имел обыкновение брать с собой только Ранлина, несмотря на настойчивые предупреждения о том, что его могут ограбить бандиты. Они часто проводили месяц или два в коттедже, вдали от Алисы и давления королевства. На пути туда и обратно они ночевали в лесу, а их лошади мирно спали под деревьями. Они смогли расслабиться, быть настолько открытыми друг с другом, насколько им хотелось. Это было мирное время, даже если Ланрису приходилось уезжать только раз в год, если что.

Этот раз, вероятно, должен был закончиться так же, как и другие. Но прямо сейчас Лэнрис должен был, блядь, помочиться. Рэнлин наблюдал, как он ёрзал и беспокойно ёрзал на своей лошади в течение последних получаса, но каждый раз, когда он предлагал остановиться на мгновение, Ланрис отказывался, говоря, что они поздно стартовали, им нужно успеть до наступления темноты, поэтому они не придётся разбивать лагерь в четвёртый раз, его двоюродные братья будут волноваться и т. д. Рэнлин ехал как бы рядом с ним, и он мог видеть, как Ланрис слегка наклонился в седле, держась одной рукой за поводья, промежность. Его глаза были решительно устремлены вперёд, зубы впились в нижнюю губу. Его щёки раскраснелись, и Ранлин подумал: «Ты прекрасный упрямый дурак».

— Ваше величество, — сказал он, когда лошади вышли на поляну, которая, как он знал, находилась ещё в полумиле от коттеджа. «Не хочешь остановиться? Это было бы только на мгновение…

Ланрис взглянул на него. Он сжимал себя так сильно, что костяшки пальцев побелели. Пот выступил на его лбу, несмотря на прохладный воздух и относительно медленный аллюр лошадей. Он открыл рот, из его горла вырвался слабый, болезненный стон, а затем сказал:

— Я думал — чёрт. Я думал, тебе это нравится, Ран.

Всё тело Рэнлина одновременно стало горячим и холодным. Его лицо, должно быть, сделало что-то, чего он не хотел, потому что губы Ланриса изогнулись в сухой улыбке, и он сказал:

— Я не забыл банкет, дорогая.

Рэнлин фыркнул. Прошло больше месяца после банкета, и у них никогда не было возможности попробовать его снова. У них практически не было времени на себя в течение большей части года, и уж точно не на что-то более продолжительное, чем короткое свидание в одной из боковых комнат замка, когда Ранлин отсасывает Ланрису у стены, Ланрис толкает Ранлина в пустой контейнер. Рэнлин был бы лжецом — и дерьмовым лжецом, — если бы сказал, что не думал об этом. Но возможностей не было, и он как бы предположил, что Ланрис потерял интерес. Но сейчас-

— Если предположить, что ты всё ещё этого хочешь, — добавил Ланрис через мгновение, и Ранлин крепче сжал поводья своей лошади.

— Да, — сказал он, — да, я хочу, — и губы Ланриса снова дёрнулись. Затем он вздрогнул, глубже погрузив руку между бёдер, согнувшись, как мог, сидя. Ранлин подошёл к нему так близко, что они почти соприкасались, и протянул руку, чтобы переплести пальцы с пальцами Ланриса. Под брюками он чувствовал вздутие мочевого пузыря. Несмотря на то, что они были небрежными, они всё равно были тугими, и когда Ранлин коснулся его там, он ахнул. Давление на его мочевой пузырь, должно быть, было почти невыносимым.

— Почти готово, любовь моя, — пробормотал Ранлин, сглотнув из-за внезапной сухости в горле.

Они ехали так некоторое время, пока не начали приближаться к извилистой тропинке, ведущей прямо к коттеджу. Затем Ранлин отпустил руку Ланриса и натянул поводья, чтобы тот шёл позади него. Со спины извивающийся Ланрис был ещё заметнее; Ранлин мог видеть, как он делает непроизвольные попытки сжать бёдра и выгибать спину, постоянно наклоняясь вперёд. Когда они подъехали к поляне, где стоял коттедж, он убрал руку с промежности и снова поморщился.

Потом они оказались в пределах видимости окон, и оттуда выбежали кузены: его взрослая кузина Лили и её муж Джон, а также их трое детей: Джулия, Генри и Кэтрин. Дети немедленно подошли к лошадям, восклицая, как всегда, над их гривами и прекрасными волосами. Ранлин спешился и увидел, как Ланрис пытается сделать то же самое, но усилие, связанное с движением ног, оказалось слишком большим. Он одарил Лили напряжённой улыбкой, которая быстро превратилась в безумный взгляд в сторону Рэнлина, широко раскрытые глаза давали очевидные сигналы: мне нужно помочиться!

— Здравствуйте, ваше величество, — сказала Лили, делая реверанс. — Долгая поездка?

— Угу, — сказал Ланрис. Он осторожно пытался высвободить одну ногу из стремени, не слишком толкая мочевой пузырь. Ранлин мог видеть, как напряглись его мускулы. Он поспешил к другой стороне лошади и начал высвобождать ногу Ланриса из её оков.

— Ваше величество, — пробормотал он.

Ланрис издал сдавленный, граничащий с паникой звук. Он положил руку на плечо Ранлина, так что Ранлин почувствовал напряжение в его теле, то, как он дрожит. Он перекинул другую ногу через седло, чтобы слезть, и ахнул. Ранлину показалось, что он увидел влажное пятно у себя между ног, хотя, возможно, это была всего лишь тень. Когда его ноги коснулись земли, он вздрогнул, сгорбившись так тонко, как только мог, руки автоматически направились к его промежности, прежде чем неловко устроиться посередине. Его младшие кузены окружили их обоих; Кэтрин, самая младшая, обняла его за ноги, и Ранлин увидел, как его брови нахмурились, когда он протянул руку, чтобы погладить её по голове.

Он шагнул вперёд и положил руку на плечо Ланриса. — Лили, — сказал он. они переключались между использованием формальностей, и не так часто это было похоже на разговор на другом языке. — Ланрис и я довольно устали после нашего путешествия…

— О, конечно, — сказала Лили. «Генри, не мог бы ты зайти внутрь и посмотреть, закончила ли Маргарет готовить чай?»

Ланрис снова поморщился. Его тело ползло к земле. Ранлин мог видеть вздутие мочевого пузыря под тканью рубашки. — Лилс, да ладно, тебе не нужно высовываться…

— Даже для моего кузена короля? Лили взглянула на него, и губы скривились в улыбке, похожей на его собственную. — Ты и Рэнлин заходите внутрь, милая. Мы позаботимся о том, чтобы о ваших вещах позаботились», — указывая на себя и своего мужа.

— Ха, — сказал Ланрис так, будто из него выбили это слово. Рэнлин хотел возразить, что он имел в виду не это, но Джулия и Кэтрин уже бежали открывать дверь, и он не мог вынести мысли об унижении Ланриса на глазах у своих кузенов, поэтому просто прошёл с ним в комнату. коттедж. Ланрис сделал маленькие, шаркающие шаги, соприкасаясь бёдрами. Рэнлин не мог вспомнить, сколько он выпил за день; было уже далеко за полдень, и они выпили несколько козьих бурдюков с тех пор, как начали три дня назад, так что это не могло быть много… но с другой стороны, у Ланриса не было проблем с питьём из ручьёв в пути. Ранлин знал, а Ланриса всегда мучила жажда, когда он ехал верхом, и они не останавливались весь день, потому что Ланрис так торопился…

Он перешагнул порог дома и остановился. — Всё в порядке, ваше величество? — спросила Джулия, мчась впереди него к кухне, и Лэнрис на секунду прислонился к стене, крепко скрестив ноги, прежде чем ответить:

— Да, дорогой, я в порядке. Просто затёк от поездки». Он снова посмотрел на Рэнлина, выпрямляясь. Свежий пот выступил у него на лбу. Ранлин открыл было рот, чтобы спросить, не нужно ли Ланрису, чтобы он принял экстренные меры, но прежде чем он успел это сделать, Генри сообщил, что чай готов, и они пошли — Ранлин адаптировал свою походку, чтобы соответствовать постоянной хромоте Ланриса — на кухню. Чай кипятили в массивной чугунной сковороде на огне; пахло жарко и приятно, пахло жасмином и другими непонятными травами. Кухарка Маргарет наливала его в чашки, расставленные вокруг стола; она сделала паузу, чтобы поклониться Ланрису, когда он вошёл, и Ланрис одарил её тонкой улыбкой. Когда он садился, ему приходилось садиться медленно, и Рэнлин заметил, что он не может полностью сесть, как будто его мускулы больше не способны двигаться таким образом. Рэнлин сел рядом с ним, положив руку ему на бедро вне поля зрения всех.

— Рысь, — пробормотал он.

— Всё в порядке, — сказал Ланрис сквозь стиснутые зубы. Он явно лгал, но Ранлин ничего не мог с этим поделать. Он перегнулся через стол, чтобы взять предложенные чашки для себя и Ланриса, и когда все пятеро были обслужены, они посмотрели на Ланриса. Его обязанностью было выпить первым, и никто из них не поднимет свои чашки раньше него. Ранлин увидел, как его рука скользнула между ног, сильно сжимая, прежде чем он поднёс чашку ко рту и выпил. Его горло решительно работало вокруг жидкости. Его колено начало трястись.

— Чем вы занимались с момента нашего последнего визита? — спросил Ранлин детей, пытаясь отвлечь Ланриса от обсуждаемой проблемы. Генри пустился в жёсткое описание последней фэнтезийной игры, которую он и его сёстры изобрели, и Ранлин воспользовался их отвлечением как возможностью наклониться и сжать свободную руку Лэнриса. Он крепко сжался. Его всё ещё трясло. Время от времени он подносил чай ко рту, глотал, потом морщился; движения были рефлекторными, но Ланрис явно не был способен думать достаточно усердно, чтобы перестать делать это. Когда он допил последние остатки чая, Лили и Джон вошли в комнату; Джон хлопнул Ланриса по спине, Ланрис вздрогнул, а Ранлин увидел, как передняя часть его брюк заметно потемнела. Он посмотрел на лицо Ланриса; Рот Ланриса был таким тонким, что он был бескровным, и Ранлин знал, что на самом деле осталось не так много времени, поэтому он поставил свою чашку и встал, преувеличенно потягиваясь.

«Лили, — сказал он, — Джон, извини, что ухожу как раз в тот момент, когда ты входишь, но мне нужно воспользоваться твоим туалетом». Он сделал вид, что сжимает свои бёдра вместе. — Долгая поездка, знаете ли.

Дети начали хихикать. Лицо Лили вспыхнуло, но она сказала: «Ну, конечно, ты знаешь, где это», и Ранлин сказал:

«Ага. Эм-м-м. Ваше Величество?»

Ланрис болезненно повернул голову. — Да, Ран.

— Не могли бы вы… — Ранлин заколебался, сглотнул, а затем подумал… — Разве вам не нужно размять ноги? С седла?

— Я… — Ланрис вздохнул. «Да. Да. Это — да. Он схватился за край стола и медленно поднялся на ноги. Его мочевой пузырь теперь был заметно вздут, даже сквозь рубашку, и Ранлин надеялся, что не было очевидно, что он пялится, когда он отошёл в сторону, чтобы дать Лэнрису выйти первым. Он последовал за ним в холл, а затем к задней двери.

Как только они скрылись из виду семьи, Ланрис, хромая, побежал вперёд, держась за руки. Он лихорадочно расстёгивал шнурки своих брюк, пытаясь вырваться, прежде чем доберётся до туалета. Ранлин последовал за ним, наблюдая, как он подошёл к двери и постучал в неё. Он был ещё довольно далеко, но не настолько, чтобы не слышать глухого звука чьего-то зова изнутри:

«Занято!»

— Чёрт, — простонал Ланрис, согнувшись пополам, скрестив ноги и засунув руки между собой. Он посмотрел на Рэнлина сияющими глазами, и промежность его брюк снова потемнела от свежего потока мочи. Член Рэнлина дёрнулся. Он сглотнул.

— Опять плохо, да, любовь моя, — пробормотал он, когда оказался достаточно близко, чтобы прошептать. Ланрис отчаянно закивал, высвобождая одну руку, чтобы провести ею по бедру. Брюки он расшнуровал, и теперь ему оставалось только расстегнуть пуговицы и освободиться от оков ткани. Он танцевал с одной ноги на другую, скрещивая и снова скрещивая ноги, почти с закрытыми глазами.

— Я не могу, — прошептал он. — Бля, Ран, блять, мне нужно… Он издал дрожащий, несчастный вздох, когда моча снова потекла по его ноге. Ранлин поморщился; он был почти полностью возбуждён, но он не мог вынести смущения за Ланриса. Он шёл позади него, переплетая их пальцы. Он убрал руку и начал расстёгивать штаны.

«Что ты…»

— Просто чтобы немного ослабить давление, ваше величество, — сказал Ранлин и полез внутрь промокшей ткани, чтобы вытащить член Ланриса. Он направил его подальше от своих ног и мягко толкнул подбородком в плечо. Ланрис застонал,

— Я не могу… — но он уже сильно мочился в грязь у своих ног. Ещё один стон сорвался с его губ, мягкий, облегчённый, и он немного откинулся назад на Ранлина. Ранлин поцеловал его в шею, слегка приподняв бёдра, чтобы Ланрис почувствовал трение его члена о свою попу. Ланрис коротко рассмеялся:

«Ты, чёрт возьми, дегенерат… о, чёрт, это чувствует…»

Из флигеля донёсся слышимый шорох штанов. Ланрис захныкал, напрягая мышцы, чтобы перекрыть поток, но ему не удавалось взять его под контроль. Когда он снова заправил штаны, он всё ещё постоянно пускал слюни, и Рэнлину пришлось встать перед ним, чтобы скрыть очевидный факт несчастного случая, когда дверь флигеля распахнулась. Это был слуга, которого Ранлин смутно узнал; он испугался, увидев их, и неловко поклонился:

«Величество…»

— Привет, — сказал Ланрис натянуто, а затем: — Извините, — и метнулся мимо Ранлина внутрь. Он не стал снова закрывать дверь; К счастью, слуга был достаточно умён, чтобы уйти быстро, не оглядываясь, поэтому Ранлину было очень легко подойти к щели в двери и наблюдать в тусклом внутреннем свете, как Ланрис упал на колени, снова вытащил свой член, и начал мочиться в дырку в земле. Он застонал, на этот раз громче. Ранлин чувствовал, как он вздрагивает там, где его рука зарылась в волосы. Другой рукой он тёр себя через штаны.

— Чёрт, — выдохнул Ланрис. Его голова откинулась на руку Рэнлина. Его глаза в основном были закрыты. — Чёрт, как хорошо, Ран… Его поток хлынул, ровный и сильный, без малейших признаков замедления. Ранлин невольно застонал, сжимая волосы Ланриса рукой:

— Вы сделали так хорошо для меня, ваше величество, — выдохнул он, — терпеть всё это время, должно быть, было чертовски тяжело, вы разрывались, о, чёрт, там так много…

Он кончил в штанах, как чёртов подросток, как раз в тот момент, когда поток Ланриса превратился в струйку. Это продолжалось какое-то время, затем превратилось в капли и, наконец, ничего. Ланрис несколько раз встряхнул свой член, затем засунул себя обратно в брюки, приподнялся над землёй и потянул Ранлина вперёд для свирепого, жестокого поцелуя.

«Когда-нибудь я устрою для вас это чёртово шоу», — сказал он. «Я собираюсь сделать это так хорошо для вас. Обещаю».

Ранлин лизнул Ланрису рот. Он свёл их промежности вместе; влажная, пропитанная ткань Ланриса и такая же влажная ткань Ранлина. В конце концов они расстались, посмотрели на себя и начали смеяться.

— Рядом есть река, — сказал Ланрис. «Мы могли бы пойти вброд, сказать, что мы упали».

— Я люблю, когда вы говорите о делах, — сказал Рэнлин, и они с Ланрисом хихикали всю дорогу до берега реки, держась за руки в полуденной жаре.

