[Fallout 4] Рейдер

Автор: Ariose Toast [x] (-)

*000*2018-11-11 02:59

Отказ от ответственности / Предисловие:

Во-первых, это касается как лесбийского секса, так и омораси, так что, если это не ваше дело, вас предупредили.

Во-вторых, у меня наконец-то вышла вторая история, хотя с первой прошло уже много времени. Действие этого происходит в той же вселенной, что и предыдущая, хотя для будущих историй я планирую расшириться. На самом деле это оказалось намного дольше, чем я ожидал, и требуется некоторое время, чтобы начать работу, но я думаю, что наращивание того стоит. Я надеюсь, что вы, ребята, получите удовольствие от этого так же, как и от предыдущего!

Рейдер

Нора проснулась от пульсирующей боли в голове. Когда она медленно пришла в сознание, она почувствовала, как руки и ноги сковывают её, спиной к холодной стене. Лунный свет, льющийся через единственное окно, был единственным источником света в комнате. Единственная мебель, которую она могла разглядеть, была кровать рядом с небольшим столиком, да ещё какой-то довоенный хлам, разбросанный повсюду. Прочная на вид металлическая дверь обозначала единственный вход или выход (хотя вариант побега через окно был вариантом, который она должна была иметь в виду). Нора была лишена всего своего снаряжения, полностью голая привязана к стене. Когда её первоначальная дезориентация начала исчезать, Нора вскоре смогла собрать воедино то, как она оказалась привязанной к стене.

###

Нора только что прибыла к Федеральному складу пайков. Минитмены поручили ей уничтожить жившую там банду рейдеров, так как они доставляли неприятности некоторым местным поселениям. К счастью для неё, база состояла из нескольких плотно расположенных зданий и лачуг, что идеально подходило для её предпочтительного метода скрытности. У Норы был большой опыт борьбы с рейдерами, поэтому она решила, что эта миссия будет для неё довольно рутинной. Похоже, это было правдой, поскольку Нора начала отстреливать рейдеров одного за другим, пока никто даже не заметил её присутствия. Прежде чем она осознала это, Нора быстро уничтожила примерно половину лагеря, даже не будучи замеченной.

В этот момент рейдеры, наконец, начали что-то подозревать, но ловкость Норы и передовое снаряжение помогли ей оставаться незамеченной, пока она пробиралась через лагерь. Спрятавшись в тени, она прицелилась, чтобы уничтожить ещё одного одинокого рейдера. Но прежде чем она успела нажать на курок, ей в затылок врезался тупой предмет.

«Попался», — было последнее, что она услышала перед тем, как потерять сознание: голос женщины-рейдера, жёсткий, но в то же время какой-то странно женский.

###

Нора была удивлена ??этим; рейдеры никогда не были подлыми, постоянно были накачаны психами и всё такое. Это беспокоило Нору. Кем бы она ни была, эта рейдерша была умна, что сделало её побег ещё более сложной задачей.

Именно в этот момент чувства Норы начали полностью возвращаться к ней. Её глаза привыкли к свету, и теперь она могла видеть несколько бутылок ядер-колы на столике рядом с кроватью. Она начала в полной мере ощущать жжение в запястьях и лодыжках, где она была связана, и тупую боль в голове, где её ударили. Но вскоре она ощутила другое неприятное ощущение, исходившее из нижней части живота. Она не знала, как давно она отсутствовала, но, должно быть, этого времени хватило, чтобы её мочевой пузырь наполнился. Это ещё не было срочно, но Нора беспокоилась, что может пройти некоторое время, прежде чем она найдёт выход из своего затруднительного положения.

###

Прошло около часа. Теперь Нора должна была уйти, и она чувствовала, что скоро у неё не останется выбора. Холодный воздух на её обнажённой коже и путы, удерживающие её ноги врозь, определённо не помогали ситуации. Она подумывала о том, чтобы отпустить её прямо на месте (в конце концов, она была голой), но опять же, она не хотела, чтобы какой-нибудь рейдер зашёл и увидел её с лужей мочи под ногами. Она не могла показаться слабой перед рейдерами, опасаясь, что они могут решить, что она не стоит того, чтобы оставлять её в живых.

Но прежде чем она успела обдумать этот вопрос, металлическая дверь со скрипом открылась, и женщина-рейдер вошла в комнату, закрыв за собой дверь. Она была невысокой, как многие девушки, попавшие в рейдерские банды, но по её телосложению было ясно, что она может противостоять даже самым крутым рейдерам. На первый взгляд она выглядела как типичный рейдер, её кожа была отмечена грязью, шрамами и нечистотами.

Но под всей этой грязью что-то в ней привлекло внимание Норы. У неё были длинные распущенные тёмные волосы, которые для рейдера были очень хорошо уложены. И её зелёные глаза действительно привлекли внимание Норы. Нора даже не осознавала, что смотрит, пока девушка-рейдер не посмотрела на неё, чтобы заговорить.

«Посмотрите, кто наконец проснулся», — сказала она почти дразня. Нора сразу же узнала этот голос. Тот самый, который она услышала после удара по голове: жёсткий, но отчётливо женский. Глаза рейдера изучали Нору, видимо оценивая её. Нора не могла не почувствовать лёгкое возбуждение, когда глаза рейдера медленно сканировали её тело, задерживаясь на её груди и бёдрах. Выживание в суровых пустошах натренировало тело Норы в очень хорошей форме, и она нередко привлекала внимание мужчин (а иногда и женщин) во время своих путешествий. Длительное давление возле её промежности только усилило возбуждение Норы.

Но громкий хлопок с другой стороны двери прервал мысли Норы, почти лишив её мочи. Шум вывел Нору из возбуждения, и она ругала себя за то, что отвлеклась на секс вместо того, чтобы найти способ сбежать. Снова сосредоточившись на своей ситуации, Нора нервно посмотрела на дверь, наполовину опасаясь, что ещё один сюрприз заставит её помочиться, наполовину беспокоясь о том, что другие, более злобные рейдеры преградят ей путь к побегу.

— О, тебе не о чем беспокоиться. Они делают то, что я говорю, — сказала девушка как ни в чём не бывало. — Я сказал им не трогать тебя. Хотя тебе повезло. Они бы изнасиловали тебя и сожгли огнемётом. Необязательно в этом порядке». Безразличие, с которым она произнесла эти слова, дало Норе понять, что это было слишком обычное зрелище. Это была одна извращённая девушка.

Но Нора ещё и половины не видела.

«Но я просто не могла позволить им сделать это с тобой», — продолжила девушка-рейдер с намёком на ухмылку на лице. «Ты слишком красива для этого». При этих удивительно мягких словах возбуждение Норы вернулось на передний план её разума, почти нарушив её концентрацию на удержании жидкости, застрявшей внутри неё. Она почувствовала определённую влажность между бёдрами, хотя не могла сказать наверняка, было ли это просто подтеканием из её мочевого пузыря.

Пока Нора снова отвлекалась на свой мочевой пузырь, к ней подошла девушка-рейдер. Теперь они стояли достаточно близко, так что обнажённая грудь Норы почти касалась нагрудника рейдерской брони девушки. Глядя в эти великолепные глаза, возбуждённые давлением в её промежности, Нора не могла решить, чего её тело хочет больше: мочиться или быть тронутой этой красивой девушкой-налётчиком.

Но решение было принято за неё, так как девушка-рейдер внезапно приблизилась ртом к одному из обнажённых сосков Норы. Нора издала быстрый вздох, забыв о мочевом пузыре на время, достаточное для того, чтобы излиться на ногу рейдеру. Нора запаниковала, опасаясь, что это разозлит её похитителя. Но на удивление, рейдер, похоже, не был удивлён незначительной аварией Норы.

«Я подумала, что тебе пора уже уйти», — заметила она, отступая назад, чтобы осмотреть мочу на своём бедре. «Насколько плохо?»

«Я… не могу больше сдерживаться», — призналась Нора. Обычно она не проявляла бы такой слабости перед таким врагом, но Нора отчаянно нуждалась во всём. Даже ведро было бы лучше, чем ничего.

— Ой, как мило, — усмехнулась девушка-рейдер, глядя на ноги Норы, которые явно были прижаты друг к другу настолько, насколько позволяли путы. «Это была извращённая девчонка», — снова подумала Нора.

«Может, это поможет», — ухмыльнулась рейдерша, показывая нож, спрятанный в доспехах. В панике Нора слила ещё больше, что вызвало у девушки ещё одну улыбку. Она приготовилась к худшему, заставив глаза закрыться, когда рейдер присел на корточки и положил свою руку на левое бедро Норы. Но вместо того, чтобы причинить ей вред, девушка-рейдер осторожно перерезала верёвки, удерживающие её лодыжку. А потом и другую лодыжку. Потом обе руки.

Возможно, это был шанс Норы сбежать. Теперь освобождённая, она была хорошо обучена рукопашному бою и, вероятно, могла легко обезоружить налётчика и украсть её нож. Но отчаяние и возбуждение Норы сделали её беспомощной. Как только она освободилась, она рухнула на пол, сжав бёдра вместе, и упёрлась обеими руками в промежность, чтобы максимально ослабить давление.

Она должна была испугаться, оставшись совершенно уязвимой перед таким врагом. Но этот рейдер, который мог так же легко убить или замучить Нору, вместо этого освободил её. Верный этому, рейдер провёл мягкой рукой по волосам Норы, их глаза встретились.

«Я не думаю, что когда-либо узнавал ваше имя», — сказал рейдер.

— Н-Нора, — пробормотала она в ответ, застигнутая врасплох странным интимным вопросом.

«Как мило. У меня никогда не было настоящего имени, но большинство мальчишек зовут меня Рыжим».

Руки, которые теперь были у неё в промежности, немного помогали, но, тем не менее, вскоре Нора начала бесконтрольно мочиться на бетонный пол, на котором теперь стояла на коленях.

«Мне… всё ещё нужно идти», — напомнила Нора рейдеру, хотя это было немного преуменьшено.

«Я думаю, вы можете подождать ещё немного, не так ли? У нас ещё есть кое-что, о чём нужно позаботиться в первую очередь».

Нора могла только нервно извиваться в ответ, прежде чем Рэд снова подошёл ближе. Прежде чем Нора осознала, что происходит, она почувствовала, как её ноги раздвинулись в стороны, а руки оттолкнулись в сторону, а два пальца ловко скользнули внутрь неё, мастерски потирая нужные места. Сочетание наслаждения и мощной потребности в мочевом пузыре приводило Нору в состояние невероятного возбуждения. Но это чувство было слишком сильным, чтобы с ним справиться, и её контроль начал ослабевать, когда редкие струи стали мочить руку Рэда мочой.

Но Нора могла выдержать только так много. Её раздвинутые ноги и повторяющиеся движения в области промежности быстро взяли своё. Нора больше не могла терпеть. Она начала мочиться, сначала на землю под собой, затем в воздух, когда рухнула на спину. Нора застонала, когда она, наконец, отпустила всё напряжение в своём мочевом пузыре, её поток выгнулся в воздух. Она чувствовала, как Рыжая пристально смотрит на её растущую лужицу, просачивающуюся под её бёдра и попу, хотя Норе в этот момент было всё равно. Нора, наконец, почувствовала, как её охватывает всепоглощающее чувство облегчения, мышцы мочевого пузыря получили столь необходимый отдых. Но это чувство длилось недолго, поскольку теперь её разум был свободен, чтобы думать обо всех вещах, которые она собиралась сделать с девушкой перед ней.

Как раз по сигналу Рыжая, выглядевшая более возбуждённой, чем когда-либо, нежно схватила Нору за талию и потянула их обоих в стоячее положение. Нора помогла Рэду быстро снять всю её броню, оставив их обоих совершенно голыми. С явным нетерпением Рэд подвёл Нору к соседней кровати, фактически завалив её на неё. Это было незадолго до того, как Нора снова почувствовала эти пальцы внутри себя и язык на своей груди, а также явно влажную пизду Рэда, скользящую вверх и вниз по её бедру. В том состоянии, в котором они оба были, им не потребовалось много времени, чтобы достичь пика. Нора почувствовала, как скорость измельчения Рэда увеличилась, а затем, в конце концов, вздрогнула, крепко сжимая Нору, когда она громко кончила. Звук криков Рэда довёл Нору до крайности, когда она неудержимо стонала, гоняя волны экстаза в небытие.

###

Нора проснулась, слегка дезориентированная, от солнечного света, падающего на её лицо через окно. Она почувствовала тёплое тело рядом с собой, руки и ноги переплелись с ней. Вспоминая события предыдущего дня, к ней вернулись чувства. Это был её шанс сбежать. Нора быстро оглядела комнату, стараясь не разбудить Рэда, всё ещё спящего рядом с ней. Её мочевой пузырь вскоре напомнил ей, что ей нужна утренняя моча, но с этим придётся подождать. Нора заметила нож Рэда, лежавший на столе в пределах досягаемости. Она осторожно потянулась к нему, стараясь не разбудить девушку, лежащую рядом с ней. Независимо от того, насколько хорошо рейдер доставил ей удовольствие прошлой ночью, это был просто бизнес. Нора поднесла нож к горлу противника, готовая разрезать его одним взмахом.

Но она не могла этого сделать. Она не могла заставить себя убить девушку, которая каким-то запутанным образом спасла ей жизнь. Девушка, которая решила уберечь её от медленной и мучительной смерти, которой её подвергли бы другие рейдеры. Нора секунду колебалась, когда на кончике ножа блестела единственная капля крови.

Глаза Рыжего распахнулись. Нора замерла в панике, когда рейдер схватил её за затылок и… притянул к себе для поцелуя. Нож выскользнул из рук Норы, когда Рэд посмотрела Норе в глаза с сексуальной, самодовольной ухмылкой на лице.

Нора молча задалась вопросом, использовала ли Рэд те же самые сексуальные манипуляции, чтобы держать под контролем остальную часть своей банды рейдеров. Было ясно, что это было то, в чём она была весьма опытна.

— Значит, я полагаю, ты хочешь вернуть своё дерьмо? Внезапный вопрос удивил Нору. Тон голоса Рэд тоже немного изменился, с такой резкостью, что она больше походила на типичного рейдера. Нора не ожидала, что ей просто вернут всё её снаряжение. Она думала, что ей придётся бороться за это.

— Я имею в виду, ты хочешь уйти, да? Тебя бы трахнули за 2 секунды, если бы ты вернулся голышом в пустоши… Может быть, по-разному, — пошутил Рэд. Нора была потрясена. Её просто выпустили на волю! Конечно, это не сильно отличалось от того, как рейдер относился к ней раньше, но это было больше, чем она надеялась.

— Всё равно не понимаю, зачем ты таскаешь с собой какой-то хлам. Но… Рыжая замялась, словно только что что-то заметила. — Но… хотя сначала мне нужно кое о чём позаботиться.

Порывшись под кроватью, Рыжий пригнулся и появился снова с металлическим ведром в одной руке. Прежде чем Нора смогла понять, что происходит, Рэд присел на корточки на глазах у Норы и начал мочиться в полную силу в ведро. Рэд вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь, накопившийся прошлой ночью. Это только напомнило Норе о её собственном мочевом пузыре, который не привык пропускать утренний поход в туалет первым делом.

«Намного проще, чем идти туда и разбираться с этими придурками», — объяснил Рэд, имея в виду других рейдеров снаружи. — Полагаю, тебе тоже нужно идти?

«Думаю, со мной… пока всё в порядке», — ответила Нора, всё ещё весьма настороженно относящаяся к ситуации и не желая ставить себя в уязвимое положение. Однако её ответ был далёк от истины. Увидев облегчение Рэда, Нора задумалась о том, как приятно было бы пописить прямо сейчас. И не помогало то, что её мочевой пузырь всё ещё был слаб после всего, что она провела прошлой ночью.

— Как хочешь, — пожала плечами Рыжая, небрежно выплёскивая мочу в открытое окно. «По прошлой ночи я мог сказать, что ты можешь многое удержать, но то, что тебе не нужна утренняя моча, чертовски впечатляет. Теперь давай позаботимся о твоих вещах». Ред снова полез под кровать. На этот раз она начала нажимать комбинацию для сейфа, который Нора не заметила прошлой ночью в тусклом свете.

Вскоре всё её снаряжение было разложено на полу перед ней. Всё было учтено, от её комбинезона для хранилища до её сильно модифицированной самодельной винтовки. Она начала собирать свои вещи и снова надела свой неоново-синий комбинезон хранилища. Однако костюм был довольно тугим, и дополнительное давление, которое он оказывал на её мочевой пузырь, заставило Нору поёрзать на месте, пока она собирала последние несколько частей своего снаряжения.

Заметив это, Рэд спросил: «Ты уверен, что не хочешь пописить?»

В этот момент Нора поняла, что не сможет удержаться на пути обратно в Санктуарий. И сделать пит-стоп в пустоши — не самая безопасная вещь, поэтому она сдалась. Она могла бы также максимально использовать возможность, которая у неё была сейчас.

Предвидя её ответ, Рэд уже взял ведро и передал его Норе, которая потеряла немного времени. Её мочевой пузырь уже начал течь в предвкушении, когда Нора расстегнула комбинезон. Однако, как только её одежда была убрана, шлюзы полностью открылись. Нора прижала одну руку к полу, когда она полностью потеряла контроль над ведром, звук мочи, сталкивающейся с металлом, заполнил комнату.

Когда её поток замедлился, Нора глубоко вздохнула, когда напряжение в её мочевом пузыре рассеялось. Наконец-то Нора смогла расслабиться, так как освободилась от мочевого пузыря только во второй раз за последние 12 часов.

— Тогда это твой побег, — сказал Ред, указывая на открытое окно. Нора кивнула и подошла к окну, всё ещё недоумевая, как прошёл последний день. Она собралась, чтобы уйти, но не успела она вылезти из окна, как Рыжая взяла её за руку сзади.

— Так… ты когда-нибудь вернёшься? — спросил Рэд, глядя Норе в глаза. Нора могла поклясться, что слышала лишь намёк на мольбу, одиночество за всем очарованием и жёсткостью Рэда, но это могло быть просто её воображением. В любом случае, это была безумная идея, рискнуть вернуться в логово рейдеров, но Нора, по крайней мере, должна была поблагодарить девушку за то, что она удержала от неё более злобных рейдеров.

«Я… ценю то, что ты сделал для меня. Держать остальных парней подальше от меня. Наверное… спас мне жизнь. Это было неловко и немного натянуто, но Нора не могла придумать, что ещё сказать.

И с этими словами она отвернулась и скользнула обратно в пустошь, обратно в Санктуарий, обратно домой.

Продолжение следует…?

Как всегда, ваши комментарии и отзывы приветствуются.

*002*2019-01-06 01:51

Следующая часть, похоже, тоже будет длинной, так что я буду выкладывать посты по ходу дела. Наслаждайтесь.

Глава 2.1

Нора лежала в постели, мочевой пузырь болел. Её комбинезон для свода был расстёгнут спереди, обнажая грудь и трусики. Она провела одной рукой по своим густым тёмным волосам, а другая потянулась вниз, чтобы скользнуть под нижнее бельё. Пока она исследовала себя пальцами, сочетание отчаяния и возбуждения сделало Нору беспомощной. Её мысли вернулись к рейдеру по имени Ред, у которого она была в очень похожей ситуации всего пару ночей назад.

Внезапный стук в дверь заставил Нору чуть не помочиться. Реальность вернулась к ней, и она поспешила вниз по лестнице своей хижины в Санктуари-Хиллз. Не обращая внимания на всё ещё настойчивые позывы мочевого пузыря, она застегнула комбинезон и открыла дверь тому, кто прервал её фантазии.

Престон Гарви стоял снаружи в униформе минитмена с озабоченным выражением лица.

«Привет, Нора, просто хотел тебя проведать. Я заметил, что ты почти не выходил из дома с тех пор, как пару дней назад тебя схватили те рейдеры, и хотел убедиться, что с тобой всё в порядке.

— Да, Престон, я в порядке. Я просто… устала, вот и всё, — солгала Нора. В этот момент она поняла, что ей действительно нужно пописить. Раньше она была так поглощена самоудовлетворением, что не осознавала, насколько полон её мочевой пузырь.

— Я знаю, что ты сбежал и всё такое, но ты так и не рассказал мне всех подробностей, и… ну, я знаю, что Рейдеры могут быть довольно облажались, и я беспокоюсь, что они, знаешь ли, сделали с тобой какие-то… неприятные вещи. Престон продолжал настаивать.

— Нет, ничего подобного, — настаивала Нора, стараясь казаться как можно более небрежной, но при этом явно ёрзая на месте. Она не хотела, чтобы её первый поступок в качестве генерала минитменов обмочился перед Престоном. — Я понимаю, что ты беспокоишься, Престон, но сейчас не самое лучшее время, хорошо?

«Ну, если тебе нужно с кем-то поговорить, просто знай, что я здесь для тебя», — смягчился Престон.

Они обменялись прощаниями, и Нора практически захлопнула дверь. Теперь, когда она снова была наедине, она сунула обе руки себе в промежность. К счастью, её туалет был рядом, но ей всё равно пришлось снять комбинезон хранилища. Нора выругалась себе под нос. Она не могла сосчитать, сколько у неё было близких звонков, потому что эту штуку было чертовски трудно снять. Наконец она расстегнула молнию и снова обнажила свой голый топ, но к этому времени несколько капель начали подтекать. Она была так близка к облегчению, но от этой мысли стало только хуже. Когда она стянула костюм со своих ног, её мышцы полностью отказали. Полноценный поток теперь хлынул через её трусики, и экстаз облегчения захлестнул её чувства. В этот момент Нора просто упала на унитаз, потеряв всякий контроль. Она схватилась за унитаз одной рукой, когда её жидкости перетекли в чашу. Было так хорошо, что она чуть не кончила, просто отпустив всё, что сдерживала.

Её поток, наконец, утих, и она почувствовала момент спокойствия, когда её мочевой пузырь расслабился. Но глядя вниз на беспорядок, который она только что устроила, ей хотелось большего. Её рука снова нашла путь к трусикам, и она жадно тёрла о себя промокшую ткань. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, корчась на унитазе, прежде чем рухнуть обратно на сиденье.

Пока она лежала там, всё ещё в некотором оцепенении, её мысли начали блуждать. В некотором смысле Престон был прав. Рейдеры сделали с ней несколько «неприятных» вещей, но не то, что ожидал Престон. И она была не в себе с тех пор, как попала в плен к рейдерам. В последнее время она могла думать только о Рэде и о том, как сильно её возбуждало, когда она мочилась перед девушкой. За несколько дней после пленения она почти не выходила из дома в Санктуарии. Вместо этого она провела большую часть своего времени, вновь переживая эту фантазию, намеренно выпивая столько, сколько могла, и кончая полным мочевым пузырём.

Но ей нужно было как-то выпутываться из этого. Возможно, она настолько увлеклась всем этим «спасением государства», что слишком долго пренебрегала некоторыми своими потребностями. И, возможно, ей просто нужно побаловать себя, прежде чем она сможет вернуться к нормальной жизни. Её мысли вернулись к приглашению Рэда вернуться…

Ещё рано, подумала она. Если она скоро соберётся, у неё будет достаточно времени, чтобы добраться до восточной части Содружества до наступления темноты.

*005*2019-04-05 04:22

Норе не потребовалось много времени, чтобы собрать свои доспехи и отправиться в путь на юго-восток. Было ещё светло, хотя солнце быстро опускалось к горизонту. Нора рассчитывала, что доберётся до места назначения незадолго до заката.

В то время как её ноги неуклонно продвигались к лагерю рейдеров, её образованный юристом разум всё ещё размышлял о мудрости её плана. Она не могла отделаться от мысли, что её убьют, если она войдёт прямо в логово рейдеров. Просто потому, что она была возбуждена или что-то в этом роде. Какой это был бы путь.

Но со всеми этими мыслями Нора до сих пор не замечала, что её мочевой пузырь снова наполняется. Не прошло и часа с тех пор, как она устроила беспорядок в собственном унитазе, но опять же, она выпила много воды, чтобы довести себя до отчаяния в первый раз. Неудивительно, что она не вытащила всё за один раз.

Нора всё ещё была достаточно близко, чтобы вернуться в Санктуарий, чтобы облегчиться, но она не хотела тратить время на то, чтобы начать своё путешествие заново. Тем более, что она хотела добраться до места назначения до наступления темноты. В Конкорде тоже было небезопасно мочиться, так как там, как правило, скрывались рейдеры или опасные дикие животные. Немного поразмыслив, Нора решила, что может просто подержать его. Кроме того, она полагала, что её тело уже переработало большую часть жидкости, и скорость наполнения её мочевого пузыря очень скоро замедлится.

###

Нора спустилась с холма и увидела Уолденский пруд, отметив примерно три четверти своего пути. Поездка прошла без происшествий, если не считать всё более острой потребности, исходящей из мочевого пузыря Норы. Вопреки тому, что она ожидала, её тело ничуть не замедлилось, перекачивая всё больше и больше жидкости в мочевой пузырь на протяжении всей поездки.

К этому времени Нора действительно сожалела о своём решении не повернуть назад, когда у неё был шанс. Она очень надеялась, что здесь найдётся безопасное место, где можно облегчиться. Она не была уверена, сколько ещё выдержит её мочевой пузырь. Обогнув пруд, Нора наткнулась на пару заброшенных зданий, которые всё ещё стояли достаточно, чтобы обеспечить приличное укрытие.

Но когда она приблизилась к рушащимся конструкциям, она заметила несколько взрывчатых веществ, лежащих вокруг, вероятно, вооружённых и ожидающих, пока кто-нибудь не нажмёт на растяжку. Нора поморщилась при этой мысли, но ей пришлось признать, что это не стоило риска. Словно в ответ её мочевой пузырь резко сжался, заставив Нору ёрзать на месте. Она глубоко вздохнула и решила продержаться только последний короткий отрезок пути. Дальше было не так много.

###

Когда старый армейский объект наконец появился в поле зрения, Нора почувствовала облегчение. Это был комплекс, где Рэд и её банда рейдеров устроили свою базу, и, что более важно, Нора предоставила столь необходимое место для опорожнения мочевого пузыря.

Несмотря на её острую потребность, инстинкты Норы всегда присутствовали, и она начала красться, приближаясь к базе рейдеров. Она всё ещё не хотела рисковать тем, что её увидят какие-либо рейдеры, кроме самой Рэд. Она чувствовала, как бьётся её сердце. Опасность быть пойманной, напряжение в её мочевом пузыре и мысль о том, чтобы снова увидеть великолепную фигуру Рыжей, — всё это боролось за внимание Норы, от чего у неё кружилась голова.

Она прокралась к окну Рэда, тому самому, из которого сбежала в прошлый раз, и заглянула внутрь. Комната выглядела пустой. Нора попыталась рассмотреть варианты, но не могла даже сосредоточиться, когда вся эта жидкость умирала, пытаясь вырваться из мочевого пузыря. Однако она решила, что сидеть под окном и корчиться от этого не слишком хорошо. Нора осторожно положила руку на подоконник и перепрыгнула в комнату. Этот поступок послал мощный толчок в трусики Норы, но теперь ей было всё равно, что она была так близко. Она начала осматривать комнату в поисках чего-нибудь, во что можно было бы облегчиться.

Прежде чем Нора поняла, что происходит, кто-то схватил её сзади. Нора взвизгнула, теряя ещё один огромный рывок, но каким-то образом сохраняя контроль. Однако это была наименьшая из её проблем, поскольку неизвестный рейдер прижал её одной рукой, а другой приставил нож к её горлу. На мгновение они оба замерли в этом положении. Это могло длиться всего несколько секунд, но под адреналином это казалось вечностью, когда струйка мочи медленно капала на нижнее бельё Норы.

Потом что-то будто щёлкнуло. Хватка налётчика немного ослабла, и она заговорила.

«Это Ты».

Один только звук этого голоса привёл Нору в дикое состояние. Это был красивый, сексуальный красный. Всё, о чём она могла сейчас думать, это ссать и трахаться.

Рэд уже убрала нож, теперь её рука блуждала по бедру Норы. Единственное, что удерживало Нору от того, чтобы швырнуть Рыжую на кровать и опустошить её, был непрерывный поток мочи, теперь просачивающийся в её трусики.

«Надо поссать… так плохо». Это всё, что она смогла выжать из себя.

— Ой, ты терпел только для меня, не так ли? — дразнил Рыжий, притягивая Нору ближе. Нора уже собиралась вымочить себя, но рейдер ещё крепче сжал её, когда она попыталась высвободиться. Без предупреждения Рэд быстро сжал мочевой пузырь Норы. Нора вздохнула, когда её мускулы полностью потеряли контроль.

Она закрыла глаза, полностью погрузившись в объятия Рэда, вода, которую она выпила так много, хлынула на её скафандр, Рэда и на пол. Нора долго сдерживалась, чтобы намочить обе их ноги, и лужа, образовавшаяся вокруг их ног, продолжала расти.

Когда Нора, наконец, выпустила последние несколько струй в свой комбинезон, Рэд усмехнулся.

— Можешь снять этот костюм, раз уж ты его промок.

Всё ещё в оцепенении от внезапного освобождения, Нора тихо позволила себя раздеть и направить на кровать, пока Рэд снимала свою одежду. Когда Рэд заползла на кровать, она провела рукой по бедру Норы, всё ещё мокрому от мочи. Нора притянула Рэда для поцелуя, когда их движения постепенно начали ускоряться. Забыв о своих различиях, рейдер и единственный выживший двинулись вместе, доводя друг друга до блаженства.

