Протекающее озеро ланолина (IDW Sonic the Hedgehog)

Автор: Awsometime [x] (f)

*000*2021-11-08 01:41

&&

Описание: Прошли годы после великого металлического вируса. Но, как мы знаем, Эггман и Старлайн не известны своей готовностью расстаться. Даже спустя столько времени они всё ещё на свободе, а последний план Starline потряс весь регион. Когда запросы о помощи поступают в штаб-квартиру Restoration, Жук Джуэл вызывает давнего члена команды Ланолина, чтобы тот помог ей с оформлением документов. Однако, когда Ланолин выпивает слишком много утреннего кофе, всё становится ужасно, и она сама попадает в чрезвычайную ситуацию.

Примечания: все персонажи, участвующие в омораси, старше 18 лет, что подтверждается историей.

Зеркалировано с аккаунта AO3, который можно найти здесь

! Не стесняйтесь проверить это, если вам нравится то, что вы читаете!

«Эй, ланолин! У вас есть те отчёты, о которых я просил?

Упомянутая овца, одетая в чёрную рубашку без рукавов и бирюзовые штаны карго, повернулась на своём месте у панели управления лицом к источнику голоса. — Секунду, мисс Джуэл. Я почти закончил!» она улыбнулась, прежде чем повернуться к столу.

«Спасибо, Ланолин», — ответила весёлая жучка, одетая в свой обычный розовый костюм и на каблуках.

Самка овцы сделала ещё один глоток из своей второй чашки утреннего кофе, прежде чем вернуться к своей работе. На хромированном столе перед ней лежали две стопки бумаг, одна стопка намного меньше другой. Она схватила бумагу с меньшей стопки и начала рассматривать её.

«Хм…»

Не заметив ничего необычного, Ланолин схватила ручку и поставила внизу чёрную галочку. Кивнув, она положила его на подготовленную стопку большего размера и перешла к следующему листу.

С тех пор, как последний заговор Старлайн был сорван, запросы о помощи хлынули в Штаб-квартиру Восстановления. Ланолин, ставший теперь членом, вызвался помогать Джуэл с административной работой, пока не пройдёт ажиотаж. По прошествии нескольких минут из короткой стопки в высокую перебрасывалось всё больше бумаг, и в конце концов они складывались в одну аккуратную стопку.

— Мисс Джуэл! Ланолин перезвонил, заставив жука оторваться от своего стола.

— Да, Ланолин?

Овца оттолкнула свой стул и встала, схватив бумаги и развернувшись. «Всё готово! Извините за ожидание».

«Без проблем! Я ценю любую помощь, которую я могу получить в течение этой беспокойной недели, — улыбнулась Джуэл, подходя к Ланолин на полпути и выхватывая у неё стопку.

— Могу ли я чем-нибудь ещё вам помочь?

Джуэл посмотрела в сторону, задумчиво напевая. «Сейчас мне должно быть хорошо. Как насчёт того, чтобы сделать небольшой перерыв? Ты заслужил это».

Глаза Ланолин загорелись, когда она благодарно улыбнулась. «Спасибо, Джуэл!»

Жук кивнул в знак признательности и повернулся, чтобы отнести бумаги к своему столу. Ланолин подошёл и снова сел, развернувшись лицом к консоли. Она расслабленно вздохнула, потянулась за кофе, а затем откинулась на спинку стула, чтобы сделать глоток.

Овца позволила тёплой жидкости успокоить её вкусовые рецепторы, когда она наблюдала за множеством экранов вдоль стены перед ней, на которых транслировалось видео с разных полевых камер. Часть её желала, чтобы она гуляла с мисс Роуз и остальными, но другая часть была счастлива, что на этот раз не торопится.

Когда секунды превратились в минуты, Ланолин допила остатки кофе и поставила кружку. — А-а-а… — удовлетворённо вздохнула она.

— Простите, ланолин?

Овца снова повернулась лицом к своему радостному боссу. — Да, мисс Джуэл?

«Не могли бы вы отнести это в комнату архива для меня?» — спросила Джуэл, указывая на стопку бумаг. — А как только ты вернёшься, у меня будет больше работы, чтобы ты мог начать.

«Конечно!»

Когда Ланолин вскочила на ноги, она остановилась, чувствуя, как что-то неловко шевельнулось внутри неё. Выражение беспокойства появилось на её лице, когда она посмотрела на свою нижнюю половину, на мгновение забыв о своей задаче. Она пришла к признанию новой сенсации. Было ясно, что две чашки кофе уже прошли через неё. Это было далеко не острой нуждой. Но тем не менее, ей нужно как можно раньше добраться до комнаты с овечками.

— Ты в порядке, Ланолин?

— Хм? овца вернулась к реальности, её глаза вернулись к жуку через комнату. «Ой. Извините, мисс Джуэл. Думаю, я просто замолчал на секунду».

«Это случается с лучшими из нас», — улыбнулся куратор, ставший администратором.

Кивнув, Ланолин подошёл и схватил стопку бумаг, прежде чем повернуться к двери вдоль левой стены прямоугольной белой комнаты. Когда она подошла ближе, и стальной барьер открылся, чтобы позволить ей пройти, её маленькая «проблема» внизу снова пришла ей в голову. Она вздохнула, её руки были слишком заняты, чтобы баюкать живот, когда она почувствовала, что её потребность в остановке для отдыха увеличилась. Всё будет хорошо, подумала она. После того, как она принесёт бумаги, у неё будет достаточно времени.

После ничем не примечательной поездки в комнату архива на другой стороне штаб-квартиры Реставрации Ланолин предпринял обычную прогулку обратно в главную комнату. По пути она хотела пройти мимо туалета и позаботилась о том, чтобы спланировать свой маршрут соответствующим образом.

Когда она повернула направо и посмотрела в коридор, где обычно была свободная в*нная, Ланолин нахмурился при виде, который теперь заменил её.

— О, техническое обслуживание?

Ланолин нервно посмотрел себе под ноги. В этот момент ещё больше утреннего напитка прошло через неё, и она это почувствовала. Овца, теперь её руки были пусты, нежно баюкала живот одной из них. Ещё раз взглянув на табличку «Закрыто на техническое обслуживание» на двери, она поняла, что у неё есть выбор.

Она не знала, сколько времени у неё осталось до следующего перерыва. Безопаснее всего было бы отложить возвращение на работу и найти другую уборную. Но когда она посмотрела вниз по коридору, отмечающему путь обратно в главную комнату, Ланолин подумал о мисс Джуэл и о том, что ей придётся ждать дольше. Кроме того, она даже не знала, где может быть ещё одна в*нная!

— О, всё будет хорошо… — заскулила овчарка, направляясь по коридору, ведущему к её рабочему месту. «Я уверен, что это не займёт много времени. Потом я спрошу у мисс Джуэл, где ещё одна в*нная.

Когда Ланолин шла по коридору, её рука снова скользнула к животу, слегка баюкая его. Она тихо застонала, оглядываясь назад, откуда пришла.

В решающий момент Ланолин передумал. Возможно, она могла бы подождать, но предпочла бы не рисковать. С этими словами она развернулась и повернулась, чтобы идти обратно в другом направлении. Она была уверена, что сможет найти где-нибудь другую в*нную…

«О, ланолин!»

Прежде чем овца успела действовать в соответствии со своим новым мышлением, она услышала позади себя весёлый голос мисс Джуэл. Чуть не выпрыгнув из армейских ботинок, овца повернулась лицом к яркому жуку.

«Ой, извини! Я напугал тебя?

— Всё в порядке, мисс Джуэл, — нервно улыбнулась овца, почёсывая затылок.

Когда первоначальный шок прошёл, глаза Ланолин на мгновение расширились, когда она поняла, что на мгновение перестала сосредотачиваться на растущем давлении в животе. Она боролась с ногами, чтобы они не тёрлись друг о друга, когда Джуэл заметила это.

— Ты в порядке, Ланолин?

«Ой! Да, прости».

«Не нужно извиняться. Ведь я напугал тебя, глупышка!» Джуэл просияла, поправляя хватку на небольшой стопке бумаг. «Я отнесу это в копировальную комнату. Но я оставил новую стопку выполненных запросов на вашей рабочей станции, если вы хотите начать с них».

Мысли Ланолина снова на мгновение переключились на её маленькую «проблему». Она собиралась использовать это время, чтобы сначала сделать остановку для отдыха. Но её положение всё ещё было далеко от ужасного. Кроме того, ей бы не хотелось, чтобы мисс Джуэл вернулась и обнаружила, что её кресло пусто. Она может подумать, что расслабилась!

— Конечно, мисс Джуэл! Ланолин улыбнулась в ответ, отодвигая потребность в туалете на задний план.

— Знаешь, не надо меня так называть, — усмехнулся жук. «Просто Джуэл в порядке. Не нужно быть таким формальным».

— О… простите, мисс Джул… я имею в виду… Джуэл, — овца кивнула в ответ с нервной ухмылкой.

Две женщины прошли мимо друг друга через несколько секунд. Ланолин посмотрела на дверь в конце зала и позволила себе громко глотнуть. Надеюсь, стопка бумаг была не такой высокой, как в прошлый раз…

Ноги бедных овечек шаркали под столом, а на их лицах застыла нервная гримаса. Надежды Ланолин на то, что на этот раз работы будет меньше, рухнули, как только она увидела стопку бумаг, оставленную Джуэл; Такого же роста, если не чуть выше последнего.

Так вот, Ланолин сел, прошло тридцать минут и почти две трети пути пройдено. Сказать, что её потребности выросли, было бы преуменьшением.

«Мммм…» — тихо простонала ветеран-реставратор, изо всех сил стараясь сосредоточиться на поставленной задаче. Она наверняка попросит перерыв после того, как закончит.

Пока её перо неуверенно скользило по бумаге за бумагой, Ланолин посмотрела на часы на дальней стене, а затем снова посмотрела на Джуэл. Яркая жучка сидела с лёгкой улыбкой на лице, беззаботно напевая себе под нос.

Повернувшись к своему столу, Ланолин позволила своей левой ноге скрестить правую, немного ослабив давление. Всё будет хорошо, подумала она. Она почти закончила, может быть, в*нная, которую она пыталась посетить ранее, к тому времени снова будет открыта.

По мере того, как секунды превращались в минуты, ухудшение состояния ланолина, казалось, ускорялось. С каждой бумагой, которую она подписывала, она чувствовала, как её мочевой пузырь умоляет об освобождении ещё немного. Её ноги подпрыгнули и поменялись местами, пытаясь укрепить прогибающуюся плотину.

Через несколько минут, вздохнув с облегчением, Ланолин уронила ручку и вытерла пот со лба. Теперь её ноги дрожали. Она чувствовала, как озеро содержимого её мочевого пузыря разбивается о её внутренности. Она должна была уйти. Плохо.

Не теряя времени, Ланолин схватила готовую стопку и вздрогнула, раздвинув ноги и встав, пытаясь удержать их от тряски, когда повернулась к Джуэл.

— Я закончил, мисс… то есть, Джуэл!

Деловая жучка оторвалась от своей работы, её улыбка тут же сменилась обеспокоенным взглядом. — Ты в порядке, Ланолин? Ты выглядишь немного бледным.

«Я в порядке!» отчаявшаяся овца огрызнулась, чуть не подрезав Джуэл. — Вам нужно, чтобы я снова отнёс эти бумаги в архив?

— Если всё в порядке, то да.

— Хорошо, тогда я скоро вернусь! Ланолин улыбнулась в ответ, надеясь, что её дрожащая улыбка и потное лицо не вызовут новых подозрений.

Джуэл бросила быстрый взгляд на часы, прежде чем ответить. «Ты давно работаешь. Может быть, мы могли бы сделать перерыв, когда ты вернёшься? Я хотел бы поговорить за чаем».

Ланолин, уже направлявшийся к двери, оглянулся на Джуэл. «Звучит отлично. Спасибо, Джуэл.

Ещё несколько мгновений, и дверь в главную комнату захлопнулась за ней. Поняв, что она одна, Ланолин тут же позволил её ногам начать тереться друг о друга. — О, я хочу пойти…

Образ, который дала ей Джуэл, где чай льётся и разбрызгивается в чашку, не помогал. С занятыми руками она не могла надеяться использовать их, чтобы помочь своему больному мочевому пузырю и ногам. Что привело её к ещё одному осознанию.

«Что я буду делать с этим…?» Ланолин заскулил, глядя на стопку бумаг. Она не могла просто оставить их на полу снаружи, чтобы они испачкались, а в в*нной некуда было поставить их. Имея это в виду, у неё оставался только один вариант.

«Хорошо… сначала архивная комната, потом туалет!»

Ланолин спрятала свой дискомфорт и быстро двинулась вперёд, пытаясь держать под контролем свою мысленную карту здания, сосредоточившись на наполненном мочевом пузыре. — О… ещё немного.

Несколько мучительных минут спустя, когда металлическая дверь в архивную комнату открылась и закрылась за ней, огни загудели, когда отчаявшаяся овца, теперь жадно переминаясь между ног, оглядела ряд шкафов для документов. Как правило, она хотела бы потратить время на то, чтобы найти для них подходящее место в море ящиков, но прямо сейчас? Были более насущные дела.

Ланолин быстро заметил в стороне свободный столик и, ковыляя, подошёл к нему, швырнув на него стопку бумаг. С благодарным вздохом её тело ответило тем же, немедленно переместив руки между ног и сильно прижавшись к паху.

«Я так сильно хочу пописить!» Ланолин заскулила, перепрыгивая с ноги на ногу и морщась от боли. Её внутренняя плотина треснула и прогнулась, угрожая лопнуть в любой момент. Пока она танцевала на месте, в её голове пронеслись страшные сценарии. Что, если в*нная всё ещё была заперта? Что, если она не сможет вовремя найти другую?

Один лишь поход в ранее закрытую в*нную наверняка довёл её до предела. Если он всё ещё был закрыт, она не знала, сможет ли она это выдержать. Одно было ясно: её мочевой пузырь не позволит ей долго ждать.

Почти инстинктивно глаза Ланолин начали метаться по комнате в поисках всего, что ей могло пригодиться. Серые полки и ящики, выстроившиеся вдоль кафельного пола в тон, не внушали никакой надежды.

«Давай… думай!»

Не прошло и нескольких секунд, как взгляд Ланолина упал на возможный ответ на её молитвы. Возле стола, у входа, стояло простое хромированное ведро для мусора. Она была не выше её колен.

Ланолин подбежал. Очевидно, что о том, чтобы пописить в мусорное ведро, не могло быть и речи. Но, возможно, в нём было что-то, что ей могло пригодиться…

«О да!» — ахнула овца, и её отчаянные глаза загорелись, когда они увидели пустую бутылку из-под чая на дне мусорного ведра с отверстием, достаточно широким, чтобы безопасно опорожнить океан содержимого её мочевого пузыря.

— Ммм… — Ланолин в последний раз оглядел комнату, проверяя, нет ли там камер наблюдения. Поднявшись пустая, она жадно схватила бутылку чая и уставилась на неё. Это было не идеально, но опорожнение её теперь кричащего мочевого пузыря; Это должно было быть так хорошо…

Отчаявшаяся овца ахнула, когда мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь, почти заставила её тут же потерять контроль над собой. Её ноги скрестились ещё сильнее, когда свободная рука вернулась к промежности.

— О, поторопитесь! Она перековыляла через дверь и нажала несколько кнопок на настенной панели рядом с ней. Ранее зелёный свет мигнул красным, показывая, что дверь заперта.

Теперь Ланолин остался один. Всё, что ей нужно было сделать, это отвинтить крышку, убрать барьеры между её мочевым пузырём и внешним миром, а затем открыть шлюзы. Однако одно торможение всё же осталось.

«Должен ли я… действительно сделать это?» — спрашивала себя овчарка, глядя на бутылку с чаем и продолжая извиваться. Несмотря на безвыходное положение, Ланолин сомневалась, стоит ли раздеваться в такой открытой комнате. Кроме того, куда она поставит бутылку чая, когда закончит, отнесёт её в в*нную и выбросит там? Она не могла просто оставить это…

«Ннгх!» С последним толчком мочевого пузыря, посылающим волны боли по всему телу Ланолина, все прежние запреты исчезли. Она вздрогнула от дискомфорта, когда осознала истинный ужас своего положения. «Хорошо, я не могу это принять! Собирается!»

Ланолин поставила бутылку на стол и сосредоточилась на шортах. Она бы возненавидела то, что ей пришлось делать дальше…

«Надо… распаковать».

Когда она в отчаянии закусила губу, Ланолин убрал её руку между ног. Несколько мучительных мгновений она возилась с молнией на шортах, её трясущиеся руки пытались ухватиться за металл. Но с последним рывком её молния расстегнулась, и штаны расстегнулись.

«Ох… это будет так неловко!» Дрожащей губой Ланолин сдёрнул её шорты до колен, обнажая чёрные простые трусики. Её ноги дёргались из стороны в сторону, тёрлись друг о друга, словно остановка означала немедленное освобождение. В самом деле, это почти имело в виду это.

Она знала, что ненавидит следующую часть. Но она прекрасно знала, что у неё нет выбора. С тихим стоном Ланолин схватил со стола бутылку с чаем и осторожно заставил её трясущиеся ноги распрямиться.

Протест был незамедлительным. С полной тяжестью сдерживания потока, возвращающегося к её ноющему мочевому пузырю, Ланолин заскулила, когда её ноги умоляли снова перекреститься. Но она знала, что не может сдаться.

Ланолин нетерпеливо отвинтила зелёную крышку и позволила ей упасть на пол, прежде чем неуверенно опустить контейнер на всё ещё закрытое место между её ног. «Я действительно не хочу этого делать…» — пожаловалась она, глядя на свою промежность, прежде чем снова окинуть взглядом комнату, как будто ожидая найти какого-нибудь зрителя на её смущающий поступок.

После того, как её последние отчаянные поиски ничего не дали, Ланолин снова сосредоточилась на чайной бутылке и её нижней половине, последняя теперь почти жалила от напряжения. «Хорошо, ланолин. Ты можешь это сделать».

Овцы сделали несколько последних корректировок, молясь, чтобы отверстие было достаточно большим, чтобы направить надвигающийся поток, не разливая его. Но с последним требованием мочевого пузыря она знала, что всё, что она может сделать, это надеяться, что этого достаточно. Её тело, а теперь и она сама, отказывались ждать ни секунды дольше.

Свободной рукой Ланолин схватила шов её нижнего белья и спустила его до колен. Шок от прохладного наружного воздуха, коснувшегося её теперь обнажённой нижней части тела, лишь на мгновение задержал её освобождение. Потом пришёл всплеск.

Из полного мочевого пузыря Ланолина хлынул поток прозрачной мочи. Он упал в перепрофилированный контейнер с могучим звуком, едва заглушённым другим источником.

«Ха…» овца вздохнула с неописуемым облегчением, её щёки покраснели, когда она откинула голову назад и изо всех сил пыталась сохранить позу. Её моча продолжала течь, не собираясь сдаваться, когда она переместила свободную руку к столу для поддержки, всё её тело наполнилось блаженством. «О, какое облегчение…»

После ещё нескольких глубоких вздохов и по мере того, как содержимое её мочевого пузыря продолжало изливаться, разум Ланолина вырвался из чувства экстаза тревожным звуком, звуком контейнера, приближающегося к своей ёмкости.

Немедленно придя в бешенство, Ланолин широко раскрытыми глазами посмотрел на её пах, потом на бутылку с чаем. Он был полон более чем на ? и заполнялся быстро.

«Какая? О, нет, нет, нет!» — воскликнула Ланолин, её поза дрогнула, а ноги дёрнулись в ответ на откровение. — Не сейчас, у меня ещё столько всего осталось!

Вопреки почти неоспоримым требованиям её мочевого пузыря Ланолин снова начал тяжёлую борьбу за то, чтобы запереть озеро. Застонав от напряжения, она наблюдала, как её поток начал, пусть и постепенно, замедляться до сильной струйки. — Давай… стой! Теперь бутылке оставалось всего несколько секунд до полного заполнения. «Нгх! Стой, стой, стой!»

Когда она произнесла это слово в последний раз, струйка замедлилась до слабой, а затем до нескольких капель, прежде чем окончательно остановиться. «Что теперь?!»

Она заменила уплотнение на данный момент, и её мочевой пузырь был значительно эмпитер. Но после такой поддразнивания её мочевой пузырь не стал долго ждать остального. Она снова начала искать что-то ещё, но быстро сдалась.

«Здесь больше ничего нет, у меня нет другого выбора!» Поспешно приняв решение, Ланолин поставил наполненную до краёв чайную бутылку на прилавок и быстро опустился на колени, чтобы схватить крышку и надеть ей трусики и шорты. Как и ожидалось, её ноги снова сомкнулись поначалу, но теперь уже не так сильно.

Ланолин посмотрела на дверь архивной комнаты, завинчивая крышку на чайной бутылке и ставя её на место. — Мне нужно в туалет!

С вновь обретённой решимостью Ланолин выпрямился и уронил бутылку на стол. Вопреки воле своего мочевого пузыря, она поспешно направилась к двери, всё время внутренне молясь, чтобы в*нная, в которой она была ранее, ещё не была закрыта.

Серия нажатий клавиш на дверной панели разблокировала её, и она с механическим шипением открылась. Прежде чем шагнуть вперёд в холл, она на мгновение скрестила ноги и схватилась за промежность, тихо застонав.

Отчаявшаяся овца мчалась по коридорам, периодически останавливаясь, чтобы отчаянно сдержаться. Возможно, в холлах и были камеры, заметила она во время одного из коротких перерывов, но сейчас не время для скромности.

Примерно на полпути волна боли, почти сравнимая с той, что она чувствовала в архивной комнате, прокатилась по её телу. Ланолин не смогла подавить натужный стон, когда её руки полетели к паху, а ноги вместе. Они неуверенно тёрлись друг о друга, оказывая помощь мочевому пузырю, в которой он так отчаянно нуждался.

«Надо… продолжать», — приглушённо ответила овца, понимая, что ей ещё предстоит пройти несколько поворотов. С выражением раскаяния она раздвинула ноги, но продолжала прижимать руки к своему отверстию. Она могла так ходить.

Когда последние несколько необходимых поворотов пришли и прошли, Ланолин почувствовала, что приближается, а затем превосходит то, что она считала своим пределом. Обогнув последний угол, она больше не могла терпеть. Ей пришлось скрестить ноги, пока она ковыляла к паре дверей-близнецов дальше по коридору, означавшим мужской и женский туалеты.

— О, наконец! Теперь, когда в поле зрения появилась дверь женского туалета, чувство страха, не похожее ни на какое другое, наполнило каждый сантиметр её тела. Когда она подошла к двери, её хромота стала ещё более неистовой. Тот же простой белый знак, который приветствовал её раньше, всё ещё был наклеен на дверь, как блокпост, преграждающий путь в рай.

«Всё ещё… закрыто?!» Ланолин выплеснулся, её глаза расширились, а мочевой пузырь практически закричал от осознания этого. Океан, всё ещё запертый внутри неё, делал последний рывок к свободе, и в этот момент Ланолин едва ли мог надеяться дать отпор. Её мочевой пузырь был полон, и её возможности были исчерпаны. Она должна была уйти прямо сейчас.

В тот момент, когда Ланолин схватился за её шорты, готовый сбросить их и затопить коридор, где она стояла, лёгкое напоминание закралось в уголок её разума. Слева от этой была ещё одна дверь…

«Мужской туалет? Нет, я не могу!» — громко возразил Ланолин, глядя на другую дверь, где не было никаких предупредительных знаков. «Ммм…» у лопнувшей овцы было около пяти секунд, чтобы сделать выбор, прежде чем её мочевой пузырь сделал это за неё. Либо здесь, либо в мужском туалете. «Да, я могу! Я больше не могу!»

Отказавшись от всех усилий быть осторожнее, Ланолин убрала руки с промежности и выпрямила ноги, делая б-линию к синей двери. Она знала, что в этих новых условиях её мочевой пузырь может в любой момент отказаться и опорожнить своё содержимое.

Она распахнула дверь и вбежала внутрь, не теряя времени, чтобы осмотреть комнату и найти свой конечный пункт назначения. Напротив ряда из трёх писсуаров и рядом с раковинами стояла пара кабин, обе пустые.

«Да!» — закричала она, рванувшись вперёд и достигнув первого стойла, как раз в тот момент, когда её внутренняя плотина окончательно потеряла свою целостность. «О нет, я так близко! Ждать!»

Не теряя ни секунды и чувствуя, как поток мочи устремляется к её входу, Ланолин стянула с неё нижнее бельё и шорты одновременно, прежде чем распахнуть дверь. Её глаза расширились, когда она увидела самое прекрасное зрелище, которое только могла себе представить. Чистый, свободный туалет, приглашающий сесть на него и…

Ланолин ахнула, когда поняла, что уже происходит, из её теперь обнажённой нижней части просочились первые намёки на грядущий потоп. Она вскрикнула от безнадёжности, заставляя себя двигаться вперёд. «Я больше не могу это останавливать! Иди, Ланолин, иди!»

Ещё через несколько мгновений овца сделала последний шаг вперёд, развернулась и позволила себе рухнуть на ожидавший её фарфоровый трон. В конце концов, её мочевой пузырь, теперь свободный от каких-либо ограничений ёмкости или стыда, мог освободиться.

«О, это… я…» Овца услышала мощный всплеск своей мочи в воду внизу, изо всех сил пытаясь найти слова, чтобы описать свои чувства. После того, как напряжение за час рассеялось, а её тело расслабилось, когда она с облегчением откинула голову назад, Ланолин остановился на одном высказывании.

«Аааа…»

Возбуждённые стоны опорожняющей овцы заполнили каждый сантиметр в*нной комнаты, заглушая даже интенсивное выплёскивание её мочи в туалетную воду внизу. Продержав его почти час, дразня в архивной комнате, а потом чуть не обмочившись по дороге сюда, Ланолин наконец освободилась. Свободна, чтобы её мочевой пузырь посылал волны блаженства по всему её телу, когда он выталкивал своё содержимое на открытый воздух.

«Слава богу, я сделал это, это невероятно!» она улыбнулась в экстазе, позволив своим рукам резко опуститься по бокам, когда все чувства, кроме облегчения и блаженства, покинули её тело вместе со струёй прозрачной мочи.

Спустя почти минуту её поток, наконец, начал замедляться, постепенно ослабевая, пока не осталась только струйка, а затем несколько капель. С последним, тяжёлым вздохом, Ланолин ещё немного посидела, позволив своему разуму вернуться в онлайн-режим после того, как он был залит одним лишь блаженным стимулятором.

Затем она встала и позаботилась о себе, прежде чем вернуть свои трусики и шорты на их законное место. С необременительной, беззаботной улыбкой она вышла в в*нную.

«Эм-м-м…»

Глаза Ланолин расширились, и к ней нахлынуло осознание того, куда она направляется. Её взгляд метнулся к источнику смущённого бормотания и остановился на высокой оранжевой лисе. Пара двойных хвостов с белыми кончиками нервно зашевелилась позади него, когда он растерянно поднял палец.

«М-мистер Прауэр!» — пролепетала Ланолин, поспешно застёгивая шорты и неловко глядя ей в глаза. — Я-я могу объяснить! Я тебя…»

Её отчаянные оправдания были остановлены суровым поднятием руки Тейлза.

— Я… я в беде?

Нервный выдох вырвался изо рта лиса, когда он замер, почти как компьютер во время интенсивных вычислений. «Смотреть. Если кто-то спросит, этого никогда не было, и мы не видели друг друга здесь, договорились?

Волна облегчения прокатилась по всему телу окаменевшей овцы. — О, спасибо, мистер Прауэр! Обещаю, такого больше не повторится!»

— Обещай, что больше не повторится? Тейлз дразнил, изображая задумчивый взгляд, когда его голова склонялась набок. К счастью для него, овчарка была достаточно интуитивна, чтобы понять, что он имел в виду.

«О верно! Такого никогда не было!»

Со смесью облегчения, настойчивости и крайнего смущения Ланолин выбежала из в*нной, её лицо читалось, а разум надеялся, что Джуэл не совершила неожиданный поход в комнату архива…

