Писающая драма

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2017-03-17 22:14

«О боже, я ненавижу математику». Шестнадцатилетняя Алексис Канаан подумала про себя, пытаясь решить ещё один вопрос в своём тесте по геометрии. Она продолжала пытаться писать карандашом, отчаянно пытаясь работать. Она никогда не считала себя глупой, но она также никогда не считала себя умной. Из-за сочетания приличного интеллекта и приличной внешности она не входила ни в крутую клику, ни в школьные задроты. У неё была группа, которая оставалась примерно посередине, вдали от драмы популярных и издевательств ботаников. Она накручивала свои вьющиеся светло-каштановые волосы на палец, пытаясь найти углы треугольника.

Её борьба была прервана, когда она заметила кого-то в ещё худшем положении. Саманта Паркер, глава «крутой клики» и самая популярная девочка в классе, ёрзала на стуле и крепко сжимала промежность в юбке, показывая, что ужасно дико хотела писить. В отличие от Алексис, Сэм даже отдалённо не был умным и, вероятно, делал это намного хуже, чем Алексис. Мистер Кроффт никому не позволял пользоваться туалетом во время его урока, и все знали, что лучше не спрашивать, не говоря уже о контрольной.

«О, нет». Алексис подумала про себя. Глядя на то, как Сэм разорился, она начала ощущать неприятные ощущения в собственном мочевом пузыре. «Нет, нет, нет». Она сразу же начала сожалеть о том, что видела отчаяние Сэма, поскольку вскоре у неё появилось собственное отчаяние. Она провела рукой по промежности и расстегнула молнию на джинсах.

«Чёрт, чёрт!» Она услышала, как Сэм громко шепчет себе под нос через всю комнату.

«По сути, это то же самое, о чём я думаю прямо сейчас», — Алексис решила снова приложить все усилия к своему тесту, чтобы отвлечься от растущей потребности внизу. Ей удалось с трудом пробиться к концу теста за десять минут до конца урока, позволив себе попытаться продержаться десять минут подряд. Она старалась не шевелиться и не кричать, потому что пыталась сохранить хороший имидж в школе. Сэм, с другой стороны, было бы всё равно, если бы люди увидели, что она держится, поскольку она всё равно считала себя лучше, чем все они.

Наконец прозвенел звонок, и две лопнувшие девочки вскочили и вышли из класса. Каблуки красных ботильонов Алексис цокали по полу, пока она шла в в*нную. Неудивительно, что Сэм сбежала, чтобы раздуть её затруднительное положение и посмеяться над этим со своими друзьями. «По крайней мере, я могу пописить». Алексис шутила про себя по поводу отсутствия конкуренции. Однако, придя в в*нную, она поняла, что была совершенно неправа. Все киоски были заполнены, и она мучительно постукивала ногой две минуты.

Когда моча давила на её уретру, она могла приближаться к провалу. «О Боже, пожалуйста, нет». Конечно, от унижения ходить в мокрых синих джинсах уже не вернуться, и она была полна решимости избежать этого. Наконец-то из самой дальней палатки вспыхнул румянец, и Алексис вздохнула с облегчением, когда девушка вышла. Однако дверь в*нной открылась как раз в тот момент, когда Алексис собиралась закрыть дверь кабинки, и в комнату ворвался Сэм.

«Ханаан, останови, я течу!»

«Мне правда тоже нужно в туалет, Сэм… Я… я…» Она попыталась замолчать, но знала, что лучше не связываться с самопровозглашённой королевой десятого класса.

«Мне всё равно, Ханаан, так что отпусти меня или аххх!» Сэм просачивается в её трусики и юбку. «Убирайся с моей дороги, сука!» Алексис пробежала по стойлу и пропустила Сэма, которая постоянно капала в нижнем белье, когда закрывала дверь стойла.

«У меня не будет времени пописить». Она посмотрела в свой телефон и увидела, что до урока осталась всего одна минута. «Пора идти узнавать о мёртвых людях»

Алексис едва преодолела урок истории, как прозвенел звонок, она была готова идти с длинным сорокапятиминутным уроком и полным мочевым пузырём. Она могла немного утешиться, зная, что после этого урока у неё будет обед, а это значит, что у неё будет достаточно времени, чтобы пописить, единственная проблема заключалась в том, чтобы сделать его слишком классным. Она ещё не слилась, но старалась не сглазить себя.

«Пожалуйста, верните эту бумагу, когда получите её, в ней будет изложена вся глава, так что не теряйте её, пожалуйста». Миссис Карсон говорила своим обычным монотонным голосом. Алексис взяла бумагу от стоявшей перед ней девушки и взяла свой собственный экземпляр «Главы 9: Русская революция, полный план». Её переполненный мочевой пузырь судорожно сжался, и она прижала руки прямо к промежности.

«Люди обязательно должны смотреть на меня». У Алексис не было другого выбора, кроме как начать танцевать мочу на своём месте. Урок затянулся, и её тело умоляло о пощаде. Она посмотрела на часы, казалось, что минуты даже не идут.

Когда оставалось всего десять минут, Алексис убрала руки с промежности на несколько секунд, чтобы убрать волосы с лица, и почти мгновенно небольшое количество мочи вытекло из её уретры и впиталось в её трусики.

«Боже мой, боже мой», сказала она очень тихим голосом, привлекая внимание нескольких человек вокруг неё. Она чувствовала приближение своего конца, моча вытекала, она закрыла глаза и начала мочиться, но её прервал звонок. Она приложила руки к промежности и отрезала её. Её трусики промокли, и на ней было небольшое мокрое пятнышко размером с пенни. Она быстро собрала свои вещи и вышла из класса.

К её счастью, женский туалет на этаже, на котором она находилась, был заперт, и ей пришлось ждать, пока она поднимется по лестнице, чтобы наконец справить нужду. Каждый шаг, который она делала, был чистой агонией, поскольку она с трудом поднималась наверх. Она была готова ворваться внутрь и хотя бы пописить, но в*нная наверху была такой же, как и раньше, заперта.

«Не могу поверить, что я на самом деле собираюсь обмочиться в штаны», — подумала она про себя, танцуя на месте перед дверью в в*нную. Наконец она решила пойти в столовую и рискнуть. В столовой она услышала, как несколько девушек жалуются на запертые туалеты. «Ну да, у тебя плохо получилось», — подумала девушка. Она села за свой столик, а её друзья болтали о чём-то, что её не заботило.

«Если кто-то хочет выйти на улицу, вам лучше уйти сейчас, потому что за столиками на улице мало мест!» — прогудел директор, открывая дверь столовой.

«Снаружи… вот и всё».

Она схватила свою сумку и пошла вместе с людьми снаружи.

«Куда ты идёшь?»

«Заниматься делами».

В частности, её делами. Она вышла на улицу и направилась за угол к задней части школы. Она была прямо под камерой слежения, в её слепой зоне, и практически была готова взорваться. Она разорвала и свои джинсы и, наконец, освободилась. — Аааа. После почти двух минут мочеиспускания она едва могла встать, дрожа от облегчения. «Окончательно».

«Блин!» Саманта Паркер смотрела, как девушка, которую она назвала «сукой, из-за которой я намочил трусики», вышла из-за угла из-за прохладного столика для клики снаружи. Она заставила своих друзей запереть в*нную в надежде, что Алексис напишет в штаны. «Это не над Ханааном…» — сказала она себе. «Это ещё не конец…»

