Юрий!! На льду (Юрио омо) (Юрио х Отабек)

Автор: BlueBirdNails [x] (m)

*000*2022-08-01 00:21

Юрио POV:

Это дерьмово.

Я ношу подгузник.

С одной из них я исполнил «Добро пожаловать в безумие». Штаны, которые были на мне, были обычными и не тесными, так что это было незаметно. Видишь ли, в прошлый раз я катался на коньках на соревнованиях, пока тренировался у Виктора, Потом я как бы, может быть, обмочился. Так что теперь мой дедушка заставляет меня носить грёбаные подгузники.

Мне пришлось пописить во время выступления, но я справился. Даже если это было срочно, а это было не так, я боялся, что если я помочусь, это протечёт. Так что я не сделал.

Но когда я шёл с Отабеком, чтобы пойти поесть, я вдруг застыл. Я имею в виду, да, я мог бы обмочиться прямо здесь, но он бы узнал, или услышал бы это, или это могло бы просочиться. Вместо этого я извинился и пошёл в туалет. «Ой, да ладно, там вечеринка, и я уверен, что Юрий и Виктор хотели бы, чтобы ты был там». Он сказал.

«Мне плевать на то, что они думают», — отрезал я.

«Чувак, пожалуйста, просто иди туда. Это всего в часе езды, я поеду».

Я колебался. «Отлично». Думаю, если станет слишком плохо, я могу просто уйти. Но это было ещё не так уж плохо, так что…

«Отлично! Давай». Он направил меня к своей машине, и я последовал за ним. Я сел на пассажирское сиденье, пока он включал музыку. Хорошо, подумал я. Если я пописаю, он не услышит.

Отабек улыбнулся. — Итак, что с тобой?

«Что ты имеешь в виду? Я танцор на льду».

Он смеялся. «Просто проверяю, чтобы убедиться, что ты не увольняешься».

«Не скоро», — заверил я его, вызвав ещё один смешок. Это заставило моё сердце колотиться о грудь. Ждать. Какая?

Через 15 минут моя проблема с мочевым пузырём стала более острой. Но не настолько, чтобы что-то сказать, так что всё в порядке. Но ещё через пять я сказал: «Эй, сколько ещё?»

«Хм? О, около 40 минут, хе. Тебе всё ещё нужно помочиться? Я могу остановиться, если хочешь».

«Нет я в порядке».

— Ладно, как скажешь.

Ещё через десять минут я не мог оставаться на месте. «Эй, я остановлюсь. Через 20 минут будет заправка…»

«Я не могу ждать так долго», — пробормотал я.

«Чувак, почему ты не дал мне остановиться десять минут назад?»

«Это неловко!» Я рявкнул, моё лицо покраснело. «Всё в порядке. Тебе не нужно останавливаться».

— Что? Но ты только что сказал…

«Я ношу dmmmpp…»

«Какая?»

«Я-я ношу п-подгузник».

«ТЫ ЧТО?!» Он чуть не разбил машину. «Привет!» — отрезал я. — Это не так уж и важно! Я…

«Что ты имеешь в виду? Странный много?»

«Это не так!» — закричал я, теперь держась за промежность. «Однажды я обмочился в штаны, и теперь мой дедушка заставляет меня их носить».

«Чёрт, суровый чувак».

— Не совсем. Он просто не хотел, чтобы я смущалась, — я сделала паузу, глядя на него. «Это не сработало».

Он пожал плечами. «Ну, если у тебя есть один на… Мне всё же остановиться позже? Чтобы ты мог надеть новый?»

«Мне не нужно будет надевать новый, идиот! Это вещь, которую я ношу только во время соревнований!» Он смеялся. «Ладно, ладно… Но на всякий случай, может тебе стоит надеть ещё один…»

«Почему?!» Я крикнул.

«Потому что мы, вероятно, напьёмся, и тогда вы будете полны жидкости и не сможете что-то обрабатывать».

Я фыркнул. «Хорошо. Притормози позже, я не могу…» Меня прервал короткий поток вытекающей мочи.

«Чувак, просто выпусти это, я не буду обращать внимание», — сказал Отабек.

«Нет», — прошипел я. Это было слишком неловко.

«Чувак, ты бы предпочёл писить в штаны на заправке перед незнакомцами или передо мной?» Я сглотнул. — О-ладно, хорошо.

Он кивнул и посмотрел на дорогу.

Мой мочевой пузырь взорвался, как только он отвёл взгляд. Я убрала руки и просто уставилась на свои дрожащие бёдра. Я использовал подгузник раньше, но никогда перед кем-то.

Это было хорошо. И облегчение, и ощущение тёплой мочи на ногах. Мне потребовалось всё, чтобы не застонать. Моча продолжала приходить, положила вскоре я почувствовала, что она увлажняет что-то другое, кроме подгузника.

«У меня, чёрт возьми, течёт», — пробормотал я.

«Какая?» — обеспокоенно спросил Отабек.

«Я, БЛЯДЬ, УТЕЧАЮ». Мои глаза наполнились слезами стыда.

«Всё в порядке, не плачь. Просто сними штаны. Подгузник, конечно, оставь, но штаны снимай. Я не хочу этого. Хорошо, Юрий?

Я вытер глаза. «П-хорошо». Я прохрипел. Я быстро сбросил свой ремень, а затем, нерешительно, штаны. Отабек следил за дорогой.

Я прикусил губу, когда потекло больше мочи. «Я собираюсь испортить ваше место». Я сказал.

«Я возьму новый».

Я фыркнула и посмотрела в окно, подогнув ноги к груди. Подгузник был совершенно бесполезен в этот момент, я просто мочился на его сиденье. Я продолжал думать, что закончил, но это не так. Я мочился ещё 2 минуты.

Два пальца были на моей промежности, чтобы наклонить мой член сквозь хлопок. Я изо всех сил пытался пописить на пол, а не на сиденье, но в итоге они оба промокли.

— Готово… — пробормотал я дрожащим голосом.

«Хорошо, мы будем на заправке через 15 минут».

~Через 15 минут~

Я снова надел штаны, и Отабек позволил мне завязать его куртку вокруг талии. Я взял свой рюкзак, и мы направились внутрь.

На заправке было всего два человека, кроме кассиров, и обе девушки. Это была в*нная комната на одного человека, так что, по крайней мере, там никого не было. Но потом у меня было ужасное осознание.

— Э-О-Отабек?

«Ага?»

«Э-э…» Я ни хрена не мог их надеть сам. Я сглотнул.

— Тебе… тебе нужна помощь, чтобы их надеть? — спросил он.

Я всхлипнула, собираясь снова заплакать.

— Чёрт, Юрий, не надо… Всё в порядке, я помогу.

«Действительно?»

«Конечно».

Итак, мы вошли вместе, и он сказал: «Я постараюсь не выглядеть как можно лучше, хорошо?» Я кивнул.

Я села на столешницу раковины и покраснела, протягивая ему свою сумку. Он запер дверь и вытащил подгузник. Я смотрела вниз, на что угодно, только не на него.

«Я не могу надеть это на тебя вот так». Он сказал. Он взглянул на пеленальный столик.

«Я не ложусь на эту вещь», — отрезал я. У меня ещё оставалось немного гордости.

— Ладно, просто будет тяжело. — сказал Отабек, пожимая плечами. Я колебался. «…Отлично».

Не обменявшись другими словами, я встал, и он последовал за мной. Я неловко села на… столик для пеленания. Я весил всего около 90 фунтов, так что я не собирался ломать его или что-то в этом роде, это было просто так… СМУТНО. Я перекинула ноги и полностью легла, закрыв лицо рукой. Отабек вздохнул и стянул с меня штаны.

Моё лицо было очень тёплым. — Я сделаю это, хорошо?

«Ага», — пробормотал я.

Медленно он опустил подгузник, пытаясь смотреть куда угодно, только не на мой член. Снял, скомкал и выбросил. Я слышал, как он расстегнул другую. Я поднял взгляд, ужасно краснея.

«Л-лифт», — сказал Отабек. Моё лицо стало ещё горячее, когда я неохотно приподняла попу, чтобы он мог засунуть подгузник. Подтянул переднюю часть и приклеил боковые.

«Красный». Он немного отодвинулся, позволяя мне встать, чтобы снова надеть штаны. — С-спасибо… — сказал я, закрывая лицо.

«Это отлично».

~Позже на вечеринке~

Ага. Отабек был прав. Я напился. В данный момент я сидел рядом с ним в кабинке, поглядывая на Юрия и Виктора (оба тоже пьяные), сухо флиртующие друг с другом.

Он захихикал. «Сколько ты хочешь поспорить, что они будут трахаться?»

«О, они будут». Я сказал определённо.

Он улыбнулся и откинулся на спинку сиденья. «Придётся ещё пописить?»

«Ага». Я признался.

Он ухмыльнулся и схватил меня за талию, пересаживая к себе на колени. «Хорошо… Просто сделай это».

Обычно я бы оттолкнул его и убежал. Но я был пьян. И гей. И он был горячим. А ещё гей.

я помочился.

Это было гораздо менее постыдно. На этот раз я действительно наслаждался этим, стоная, когда он прижимался ко мне. Мне не потребовалось много времени, чтобы снова протечь, но нас это не волновало. Я снова застонала, потершись своей грудью о его. Он держал меня за попу. Примерно через 20 секунд я остановился и прислонился спиной к столу. У нас на коленях была небольшая лужица мочи. Отабек ухмыльнулся.

— Я смею тебя выпить.

Я повиновался. Он держал ноги скрещёнными, когда я скользнула под стол и приблизила голову к его коленям. Он раздвинул ноги, и я засунул рот внутрь. Быстро проглотил его. Я сосала его промокшие штаны, заставляя его слегка стонать. «Хорошо хорошо». Он сказал. «Давайте не будем слишком забегать вперёд».

Я кивнул.

Отабек пересадил меня обратно к себе на колени, и в конце концов я заснул.

Я очнулся на заднем сиденье автомобиля. Он был рядом со мной, прижимая мою голову к своему плечу. «У меня есть убер», — объяснил он. Я кивнул и снова погрузился в сон. Но сначала я спросил: «Подожди, ты отвезёшь меня обратно к себе домой?»

«Ага».

— Могу я там поспать?

«Ага».

«Хорошо…»

~Конец~

