Просто энурезная фантазия гей-девушки

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2020-07-25 08:23

Я просыпаюсь, когда ты всё ещё спишь рядом со мной. Это первое утро наших непослушных выходных, можно с уверенностью сказать, что мы максимально использовали первую ночь. В комнате сильно пахнет нашей мочой. След мокрой одежды ведёт к кровати, на которой мы лежим. Большое тёмное пятно на старых деревянных половицах, призрак лужи, которую мы сделали.

Я вспоминаю, как ты щекотал меня, как я извивалась на полу под тобой. Я думаю о том, как ты дразнил мой полный мочевой пузырь каплями собственной мочи, как ты заставлял меня держаться, пока не закончил обливать меня своими шортами.

Твоё сонное дыхание на моей шее так мило. Я зову тебя своим котёнком, с твоим мягким мурлыканьем и пушистыми подушками.

Старый коттедж, в котором мы живём, скоро снесут. Когда твои родители сказали тебе, ты сказал, что мы должны воспользоваться этой возможностью. Как ты был прав. Когда ещё мы могли устроить такой беспорядок?

Мне нужно пописить сейчас на самом деле. Но я не хочу двигаться, ты так сладко спишь. Я лежу к тебе спиной, глядя на вчерашние подвиги. Мы первые, кто спим здесь уже несколько десятилетий, редкие комнаты давно опустели, осталось лишь несколько больших старинных предметов мебели. Кровать, в которой мы сидим, одна из двух в здании, должно быть, викторианской эпохи. Матрас тонкий и комковатый. Но, кажется, это не имеет значения, когда ты рядом со мной.

Я не смею пошевелиться, потому что каркас кровати будет громко скрипеть. Ты должен был услышать это вчера. Как он тогда скрипел. Скрипят пружины. Ты визжишь. Я улыбаюсь, думая о том, что мы сделали.

Я стараюсь не думать о своём полном мочевом пузыре. Вместо этого мои глаза скользят по комнате, чтобы выбрать нашу выброшенную одежду. Мой розовый топ, мокрый от твоей мочи, слетел первым. Твои джинсовые шорты, эти дерзкие кружевные трусики. Мои леггинсы, изношенные и мокрые коммандос. Наши бюстгальтеры, оба спортивные, для долгой прогулки сюда. Ты намочил мою. Я сначала рассердилась, это единственное, что я принесла. Но, похоже, это не имело значения надолго.

Я становлюсь беспокойным, я хочу, чтобы ты проснулся, чтобы ты мог сказать мне, куда пописить. Мы здесь вне сети. В коттедже раньше были туалеты, уборная в саду давно заросла. Когда мы приехали, ты сказал, что мне нельзя мочиться на улице. Вы сказали, что это победило точку. Ты прямо не сказал, что мне нужно твоё разрешение, чтобы пописить внутрь, но я чувствовал, что оно мне нужно. Ты так контролируешь мой мочевой пузырь, когда мы вместе. Я люблю это. Ты заставляешь меня держаться дольше, чем я когда-либо мог в одиночку, облегчение, которое я чувствую, когда ты отпускаешь меня, намного слаще.

Теперь у меня нет вашего согласия. Я бы всё равно не знал, куда идти. Этаж? Кажется слишком очевидным. Это старое кресло внизу? Это было бы чудесно. Я не знаю, позволишь ли ты мне это сделать. Мысли об этом не помогают мне успокоиться. Я чувствую себя щенком, ожидающим, пока его хозяин выпустит её в сад. Я хочу выйти и полить траву. Или найти фонарный столб. Я корчусь, перекатываясь к тебе лицом и зажав руку между ног. Кровать стонет от моего движения, ты шевелишься, но не просыпаешься.

Ты такой почтенный, когда спишь. Все ваши утверждения и авторитет исчезли. Мы одного возраста, но наяву вы ведёте себя старше, а во сне вы ведёте себя моложе. Через твоё плечо я вижу наши рюкзаки, свисающие с балки. Из твоего знакомого сине-бело-розового пластика выглядывает открытая пачка подгузников.

Ты надеваешь их ночью, потому что во сне ты не можешь контролировать себя, а бодрствуя, ты контролируешь нас обоих. Ирония. Я улыбаюсь про себя.

Время продолжает ускользать. Я напрягаюсь, рука между моими ногами ёрзает и сжимает сильнее. После того, как ты обмочил меня прошлой ночью, ты щекотал меня и поднял на ноги. Когда мы стояли, обнимаясь и целуясь, ты наконец отпустил меня. Часы походов, потягивания воды и наблюдения за тем, как ваша милая попка ведёт вперёд, всё вылилось в блаженный ливень. Лужа была огромной. Мы топали ногами и танцевали на мокром дереве. Интересно, куда делась эта лужа? Он исчез между половицами вскоре после того, как мы его сделали. Не капало ли оно через потолок внизу? Не потрескалась ли старая штукатурка? Какой ущерб мы нанесли?

Я снова корчусь, гадая, смогу ли я высунуть свой зад из-за края кровати и пописить, не разбудив тебя. Что бы вы сказали? Вы бы расстроились? Я был несправедлив, подумал я. Несправедливо, что ты могла протекать во сне со своим маленьким подгузником, в то время как я всё больше отчаивался. Мне было интересно, есть ли у вас. Ты помочился ночью?

Мои мысли приостанавливаются, когда ты, наконец, открываешь глаза. Длинные ресницы сонно приоткрываются, открывая голубой океан, в котором я потерялся с тех пор, как мы встретились. Наш взгляд на мгновение останавливается, когда к вам возвращается то, где мы находимся, и то, что мы сделали. Вы улыбаетесь, смеётесь и потягиваетесь.

— Доброе утро, — зеваешь ты, приподнимаясь на локте и оттягивая простыню, открывая мою грудь. Ты наклоняешься надо мной, и мы целуемся. Мой мочевой пузырь сводит. Вы замечаете мгновенно. Как будто у тебя есть шестое чувство.

Наши губы приоткрываются, и ты смотришь на меня сверху вниз с нахальной ухмылкой.

— Ты не ходил ночью? Ты гладишь мою грудь, как просишь, игриво вертишь твёрдый сосок.

— Нет, не так ли? Я подглядываю.

Ты убираешь руку с моей груди, она исчезает под простынями. Я слышу шорох бумаги, когда ты расследуешь подтягивание. Затем вы улыбаетесь и киваете.

«Я сделал», — ты доволен собой.

«Куда я должен идти?»

Твои пальцы, мокрые от твоего расследования, находят руку, зажатую между моими ногами.

«О, ты совсем в отчаянии», — ты притворяешься, что это осознание.

Я киваю.

— Пойдём, — говоришь ты, вытаскивая мою руку из-под ног и засовывая её себе в подгузник. Оно тёплое, влажное, мягкое. Я чувствую твоё возбуждение так же сильно, как прошлой ночью. Я не могу с собой поделать, это инстинктивно. Я начинаю массировать тебя.

«Вот в чём дело, — ты делаешь вид, что не замечаешь моих колющих пальцев, — я сейчас пойду в утреннюю мочу. Если подгузник протечёт, я дам тебе намочить б…»

Ваше предложение обрывается, улыбка, расцветающая на вашем лице, говорит сама за себя.

Теперь ты слишком отвлечён, чтобы писить. Мои длинные пальцы повторяют вчерашние шаги, кончиками пальцев постукивая по знакомой земле. Я чувствую, как твоя кожа становится горячее. Подгузник становится влажным, мокрым от многочасовой мочи, согретой на вашем теле. Рука, обхваченная мякотью, я потягиваюсь, чтобы почувствовать, как меняется твоя влажность. Липкая кожа быстро становится гладкой и шелковистой.

Твои бёдра изгибаются, чтобы привлечь меня. Я внимательно смотрю на твоё лицо. Тонкие изменения, когда удовольствие захватывает вас. Чеки розово-красные. Глаза плотно закрыты. Губы приоткрылись для тяжёлого дыхания. И твой милый маленький подбородок, как он дрожит, когда ты качаешься вверх и вниз на моих пальцах. Моё сердце тает. Полный мочевой пузырь почти забыт. Я обнюхиваю тебя.

«Ты… заставишь…» слова выскальзывают из тебя между вдохами, как будто ты говоришь во сне. — Ты… заставишь… меня… кончить.

Я уже знал. Твоё тело сказало мне. По тебе пробегают мурашки. Судороги сжимают мои пальцы. Дыхания превращаются в стоны. Я чувствую ваше удовольствие, как если бы оно было моим собственным. Волны интенсивности текут между нами.

Тогда это происходит. Оргазмический толчок твоих бёдер, вздох, и моя рука становится мокрой. Ты писаешь, когда кончаешь. Золотой нектар струится из тебя, брызгая между извилинами. Шипение, которое нарастает и затихает по мере того, как кульминация разливается по венам. Вы дрожите. Ноги дрожат. Горячая струя мочи проникает в мою ладонь. Он попадает на подгузник и разбрызгивается, пропитывая ваши бёдра и пропитывая матрас.

Оргазм исчезает задолго до того, как ваш мочевой пузырь опустеет. Пока ты продолжаешь мочиться в постель, я оттягиваю твой подгузник в сторону. Я нежно глажу тебя, раздвигая твои губы двумя пальцами. Писаешь гремучей аркой прямо на старый матрац. Тяжёлая жидкость бьёт по намокшей ткани с великолепным стуком. Золотая лужа мчится к моим ногам. Внезапно мой полный мочевой пузырь становится неуправляемым. Я снова хватаюсь за себя, неловко извиваясь.

«Всё в порядке, милая», — подбадриваете вы нежным, довольным голосом. «Похоже, мой подгузник протекал».

Мы хихикаем. Я расслабляюсь. Не прерывая зрительного контакта, я опорожняю мочевой пузырь в постели. Звук вашей мочи, заканчивающейся до конца, становится моим шипением, с громкими каплями, падающими на край матраса и барабанящими по половицам. Тепло растекается под нашими попами, смачивает наши колени, ползёт вверх по спине. Наши тела погружаются в бесконечные объятия. Под нами твоя моча смешивается с моей. Два мочевых пузыря опорожнены. Два сердца переплелись.

Облегчение вызывает во мне мягкое удовольствие. Это здоровое чувство. Удовлетворение глубоким, целостным образом. Мы целуемся.

«Наверное, сегодня мы будем спать в другой кровати», — смеётесь вы.

*006*2020-07-31 12:51

Спасибо за добрые комментарии! Всегда приятно видеть, как другие получают удовольствие от моих собственных фантазий.

*009*2020-08-12 07:12

{{01.08.2020, 13:28, Shoes3245 сказал:

… Мне искренне интересно прочитать книгу, над которой, по вашим словам, вы работаете…

}}

Вау, спасибо, это потрясающий отзыв. Я должен признать, что книга была очень долго отодвинута на второй план, но вы подтолкнули меня взяться за неё снова.

Я рад, что вам понравился мой рассказ, и спасибо, что нашли время, чтобы так ободрить меня. Это ценится больше, чем вы думаете.

*011*2020-08-12 08:39

Хе-хе, я держу большую часть этого в секрете, потому что я всё ещё не полностью доволен этим!

Что я знаю точно, так это то, что речь идёт об эротическом писателе на форуме по фетишу мочи, который открывает для себя свою сексуальность. Не я, честное слово. В любом случае, хотя книга и является мокрой эротикой, в ней есть всеобъемлющая история организованной преступности, о которой героиня подозревает, и пытается найти доказательства.

Я хочу, чтобы основная история была достаточно сильной, чтобы эротика не была единственной зацепкой. Я хочу, чтобы читатели наслаждались ею, как и любой другой книгой, с дополнительным вознаграждением в виде откровенных мокрых сексуальных сцен, как вишенка на торте.

Большая просьба для начинающего автора-любителя, такого как я, отсюда и мои постоянные отношения с написанием этого.

*015*2020-09-04 17:45

{{3 сентября 2020 г., в 9:34, Pokelife93 сказал:

Отличный материал. Я люблю истории о контроле над мочевым пузырём

}}

Потрясающий. Это что-то новое для меня. Я наделал много отчаяния и только недавно обнаружил, что больше мечтаю о контроле.

В любом случае, надеюсь, вам понравится история, которую я только что опубликовал. Это полный контроль над мочевым пузырём. Икс

