Новогоднее отчаяние

Автор: daniel2 [x] (-)

*000*2017-12-25 05:26

Макайла только что закончила долгую смену в офисе. Она была истощена, поэтому ей нужно было выпить чашечку хорошего кофе, прежде чем отправиться на новогоднюю вечеринку, которую устраивает её двоюродный брат. Макайле 30 лет, у неё чёрные волосы, собранные в хвост. На ней светло-коричневые брюки, коричневые сапоги и белая куртка. Ей нравится носить обтягивающую одежду, обнажая её (ТОЛЩИНЫ) бёдра. Рядом с офисом была удобно размещена закусочная Dunkin Donuts. Она вошла, а там почти никого не было. Все уже должны быть на вечеринке. Макайла заказала большую чашку кофе и быстро выпила её, чтобы успеть на вечеринку и не сильно опоздать.

Вечеринка проходила в квартире её двоюродной сестры. В ней есть большая гостиная, так что было место для вечеринок, но в квартире была только одна в*нная комната, так как в конце концов это была спальня. Там было большинство её друзей и семьи, а также их дети. На вечеринке было много вина, пива и минералки. Макайла поприветствовала всех на вечеринке. Она налила себе бокал вина, чтобы поговорить с друзьями. Налив себе немного этого хорошего дерьма, вмешивается её друг Джейсон. Он держит пиво и наносит одеколон, который она любит. «Привет», говорит он, пытаясь быть ровным. Макайла видит его насквозь. Она знает, что она ему нравится. «Привет! с Новым годом», — начинают они говорить о своих долгих рабочих днях и рассказывают о недавних событиях и телешоу. Макайла уже выпила два бокала вина, и время, казалось, не существовало, пока её мочевой пузырь не начал посылать сигналы. «Хорошо, мне нужно в туалет СЕЙЧАС!»

Макайла вышла из разговора и прошла сквозь толпу людей. Она жалела, что не поехала раньше, но сейчас не может об этом думать. Ей нужно пописить. От всего этого кофе и вина её мочевой пузырь наполнился. Она добирается до в*нной, но занята. Она держится за живот и начинает немного трясти ногой. Джейсон замечает её дискомфорт. Он знает о её затруднительном положении и возбуждается этим. Макайла начинает ходить на месте. Она пытается отвлечься от этого, наблюдая за тем, что происходит в гостиной; но это просто люди наливают себе напитки. Это НЕ помогает Макайле. Её мочевой пузырь наполняется всё больше, и она действительно чувствует боль от необходимости мочиться.

Джейсон придумал план, как сделать Макайлу ещё более отчаянной. Как только в в*нной никого не было, он бежал туда и закрывал дверь, что и происходило. Он следовал своему плану. Макайла обернулась и увидела вбегающего Джейсона. «Нет, нет, нет, нет. Я собирался отправиться туда». Джейсон игриво ответил: «Ранняя пташка получает червяка».

Джейсону повезло, что он пил это пиво. Он не был в отчаянии, но мог заставить себя немного пописить, чтобы его план казался более реалистичным. Он мог видеть, как Макайла шаркает ногами под дверью, в то время как она разрывается. Макайла скрестила ноги. Она неоднократно стучала в дверь. Джейсон помочился и спустил воду в унитазе. Это заставило Макайлу схватиться за промежность и наклониться. Её не волновало, что люди могли искать. Джейсон полностью поднял раковину, что было слышно с другой стороны двери.

Макайла снова взялась за промежность и начала подпрыгивать вверх-вниз. Он мыл руки дольше, чем должен был, просто чтобы подразнить её ещё больше. Её отчаяние возбуждало. Внезапно музыка стала громче, и все начали танцевать. Теперь можно приступить к плану б.

Джейсон вышел из в*нной и начал танцевать. Он преградил ей путь и начал танцевать с ней. Она не могла удержаться на месте. Она танцевала с ним какое-то время просто потому, что не хочет писиться. Было уже намного ближе к полуночи. Макайла громко прошептала Джейсону на ухо, пока они танцевали: «Джейсон, ты знаешь, что мне действительно нужно пописить, почему ты это делаешь?

Джейсон знал, что это не так. Часть пирога была весёлой, но ему нужен был козёл отпущения, чтобы казалось, что её потребность в моче не возбуждает. Джейсон прошептал в ответ: «Да, довольно много, получай удовольствие, держа свою мочу, пока я крутлю тебя».

«КАКИЕ?» Макайла попыталась кричать громче музыки. Джейсон крутил её и раскачивал. Она оттолкнула его и упала на диван. Все танцевали и веселились. Никто особо не заметил, что происходит.

Она держит себя в руках и вот-вот лопнет на диване. «Я обмочусь в штаны! мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». она пробежала мимо Джейсона. Она пробежала мимо всех. Джейсон получил бутылку шампанского. Он держ%л его стаканом. Он был в коридоре прямо напротив Макайлы. К счастью Джейсона (и несчастью Макайлы), в*нная была занята. Макайла хватала ртом воздух. Она наклонилась и крепко сжала промежность. Она расплакалась. Её почки символически кричали. Обратный отсчёт вот-вот должен был начаться. Джейсон медленно наливал шампанское в свою чашку.

Она может видеть, как медленная струя шампанского начинает течь в трусики. Она расстегнула её, чтобы уменьшить давление, но ей всё ещё было больно. Джейсон продолжал наливать шампанское, а Макайла вспотел. Она трясла бёдрами, крепко сжимая промежность, пытаясь остановить новую течь. В туалете с другой стороны смылась вода, сопровождаемая звуками раковины. Джейсон медленно допил шампанское. Начался обратный отсчёт. Дверь открылась, и она, наконец, может сесть на фарфоровый трон, о котором так долго мечтала.

Макайла собиралась пойти в туалет, но её двоюродный брат (хозяин) вытащил её в гостиную. «Обратный отсчёт вот-вот начнётся, я не могу позволить моей Макайле пропустить это», — Макайла едва могла говорить, она вспотела ещё больше. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Её дыхание было особенно тяжёлым. Она просочилась ещё немного в её трусики. Все вели обратный отсчёт, а Макайла трясла ногами и пыталась держать себя в руках. «10,9,8,7» Макайла ждала, пока закончатся секунды, чтобы наконец-то сбежать в туалет. «6,5,4,3»

Макайла подтекает ещё больше, рывок заставил показать мокрое пятно.

«2,1,0 С НОВЫМ ГОДОМ».

Все либо целуются, либо обнимаются. Джейсон держал Макиалу за руку, но Макайла даже не замечала. «Мне нужно идти… в туалет», — Макайла едва могла сформулировать предложение. Она задыхалась. Она доковыляла до в*нной, пока её мочевой пузырь давил на её ходьбу. Перед её в*нной стояла её старшая подруга с работы со своим ребёнком. «Можете ли вы позволить моему маленькому Джонни войти первым, он сказал мне, что ему очень нужно сходить на горшок?» Макайла была просто в ярости, но она не могла отказать ребёнку. «Г-г, давай», вмешался Джонни. «Они так быстро растут, я помню, когда мой маленький Джонни только учился ходить».

Макайла закусила губу, так как почти ни на что не обращала внимания. Она дрожала. — Ты в порядке, Макайла?

Макайла достигла точки разрыва. «Прости, Франческа», — сказала она со слезами на глазах. — Я не могу… — немного потекла моча. — О, Макайла, если бы тебе было так нужно, ты бы сказал ему подождать, маленький Джонни понимает. Было слишком поздно. Моча хлынула из Макайлы. Она продолжала течь по её коричневым штанам. Моча не прекращалась. Её мочевой пузырь сдулся, но моча продолжалась. Макайла покраснела. Почти все её друзья и семья были там. Двоюродный брат Макайлы заметил её.

«О БОЖЕ МОЙ, ЧТО ПРОИЗОШЛО», — Макайла всхлипывала в этот момент. «Извините, я не мог сдержаться, в*нная каждый раз была занята». Ещё несколько человек проверили, что происходит. Было мало смешков. Макайла уткнулась покрасневшим лицом в плечи кузена. Джейсон обнял её сзади. «Я весь в моче, Джейсон». Джейсону было всё равно. Двоюродный брат Макайлы предложил ей часть своей одежды. Она переоделась в своей в*нной. Какой-то пьяный парень заорал: «Эй, кто, чёрт возьми, будет мыть лужу!?» Комната наполнилась смехом. Двоюродный брат Макайлы взял швабру и чистящие средства. Макайла взяла свою куртку и взяла Джейсона за руку. — Мы уже уходим?

«Думаю, будет лучше, если ты проводишь меня домой», — глаза Джейсона загорелись. Он чувствовал себя самым счастливым человеком на свете. Он увидел Макаилу в отчаянии, пописил, и теперь он уходит с ней. Она попрощалась со своим двоюродным братом и выбежала. Она больше не могла смотреть никому в глаза.

Джейсон проводил Макайлу домой.

— Позвони мне, хорошо?

«Конечно», — ответил Джейсон. Макайла пошла домой, чтобы подумать о том, что только что произошло. Джейсон почувствовал, что стал намного ближе к Макайле. В конце концов, всё может измениться к лучшему.

