Раздевалка

Автор: arachnella [x] (-)

*000*2018-11-15 04:36

Короткий фик я уже выложил на Tumblr и Ao3, но можно и сюда

Куомику до н.э. Я единственный поставщик этого корабля, им обоим 19-20 лет и они не связаны, спасибо

На самом деле никакого наращивания, так как я хотел написать только последний бит

Плохой арт от меня

###

«Последний магазин, пожалуйста?»

Микуо вздохнула, но просто улыбнулась и кивнула. Он любил ходить по магазинам с Мику — он не понимал, почему другие ненавидят такое занятие, видя, как твоя партнёрша весело крутится в разной одежде, как они хихикают в раздевалке — каждый раз, когда она звала его на прогулку в мол, он откладывал в сторону свою игровую приставку, или пылесос, или что-то ещё, что держал в руках, и говорил «да», радостно провожая её туда, куда она хотела.

Однако эта конкретная поездка, возможно, была неудачной по времени, или он просто не уделял должного внимания своим потребностям. Но когда Мику смотрела на него печальными глазами, он отложил в сторону свою, к сожалению, настоятельную потребность в туалете.

— Конечно, последний. Сказал он с лёгкой улыбкой и кивнул, позволив Мику взять его за руку, когда они направились к следующей остановке.

Они были в торговом центре уже около трёх часов, с перерывом на кофе со льдом, и даже до этого Микуо какое-то время не пользовался в*нной. Так что теперь, когда Мику вела его к назначенному ей магазину, он уже чувствовал, как ему приходится платить за то, что он игнорировал свои нужды в туалете.

И две чашки кофе со льдом — четверть чашки Мику, которую она дала ему попробовать и решила, что он тоже любит — не помогали.

Но как бы он ни дико хотел извиниться, Мику, казалось, был очень непреклонен в том, чтобы привести его в этот последний магазин.

Последний магазин, сказал он себе, пытаясь не обращать внимания на тупую боль внизу живота. Последняя остановка, потом я могу пойти в туалет.

Это была немалая прогулка, от одного конца торгового центра до другого, и к тому времени, как они добрались туда, он уже был взорван, но, увидев, как Мику взволнованно задыхалась, когда она вела его, он тихо сказал себе молчать и оставаться на месте. .

Может быть, я мог бы улизнуть, пока она в раздевалке… Хотя, вероятно, она захочет, чтобы я посмотрел. Он вздохнул и, заметив стул у одной из вешалок с одеждой, направился к нему, прежде чем Мику схватила его за запястье и притянула к себе.

«Ждать! Ещё нет! Я хочу посмотреть, подойдут ли они тебе!» — сказал Мику, указывая на одежду в левой части магазина, и Микуо только ответил кротким «хорошо», когда его подвели к ней.

— Они хорошо выглядят, Мику. — сказал Микуо с дрожащей улыбкой, ему не терпелось согнуть ноги, поёрзать или пошевелиться, но Мику продолжала подходить к нему с разными рубашками и свитерами, держа их перед ним и рассматривая.

— Что ж, мы должны убедиться. Она поджала губы, изучая ценник на одной из выбранных ею рубашек. «Кроме того, у мамы будет ужин в следующее воскресенье, верно? Тебе нужно купить рубашки получше».

«Что не так с рубашками, которые у меня сейчас есть?» — спросил Микуо, хотя в данный момент его беспокоила не вместительность шкафа.

«Ничего, но тебе нужно что-то — что-то получше». Мику посмотрела на него. «Если вы понимаете, о чём я. Вот, давайте примерим это».

Она начала сбрасывать кучу одежды ему на руку, и Микуо ахнул, поймав их, нахмурившись и подняв один из ценников. — Это всего лишь один ужин, не так ли?

«Не волнуйся, дорогая. Мой кошелёк всё ещё полон». Мику хихикнула, поцеловала его в щёку и направилась к раздевалке. — Да ладно, хотя бы примерь их. Мне нужно посмотреть, подойдут ли мне эти платья».

Мой мочевой пузырь тоже довольно полный. Микуо кисло подумал про себя, но с улыбкой последовал за Мику в раздевалку. Две из трёх были заняты, поэтому, когда продавец повернулся, Мику втянула Микуо в последнюю вместе с собой, закрыв дверь для уединения.

Она отложила одежду в сторону и положила её на предоставленный столик, разделив для порядка: свою — справа, его — слева. Мику хмуро посмотрела на них, пока Микуо смотрела, соскальзывая вниз, чтобы сесть на стул в углу раздевалки, закинув одну ногу на другую. После того, как Мику сочла, что достаточно, и привела их в порядок, она уже сняла половину одежды, выбранной ранее из двух куч, и отложила их в сторону.

«Я расставил их так, как лучше всего подходит», — сказала она, поглаживая рубашку в стопке одежды Микуо. «Вы можете увидеть, есть ли что-то ещё, что вам нравится или не нужно».

Микуо кивнул, но не встал со своего места. Он чувствовал, как его мочевой пузырь уже изо всех сил пытается вместить всё, и он начинал сомневаться, сможет ли он дождаться, пока они закончат. «Конечно».

— О… — Мику повернулась к нему спиной и откинула волосы в сторону. — Не могли бы вы прикрепить сюда молнию на спине?

«Ой. Верно. Конечно». Микуо пробормотал себе под нос, но встал и подошёл к Мику, чтобы помочь ей раздеться. Как только она сняла одежду, она отвернулась, чтобы переодеться в другое платье, которое она выбрала.

Микуо повернулся к своим рубашкам, взял одну и вздохнул. Раньше его потребность в туалете игнорировалась, но теперь это было всё, на чём его мозг настоятельно указывал, чтобы сосредоточиться, но, нравится ему это или нет, он должен был игнорировать это ещё на мгновение и покончить с этим.

Неважно, как сильно он нуждался в облегчении прямо сейчас.

Микуо стянул через голову рубашку и надел новую, не в силах оставаться на месте. Каждое его малейшее движение ощущалось как дрожь в мочевом пузыре, и, переводя взгляд с рубашки, которую он держал в руках, на ту, которую Мику выбрала для него, он понял, что долго не продержится.

Дерьмо. Он чувствовал, как его мочевой пузырь напрягает своё содержимое, выходя за пределы его естественного предела, и он был почти уверен, что преодолел это. То, что казалось сомнением в том, что он сможет удерживать её намного дольше, быстро превратилось в подтверждение, когда он почувствовал, что его хватка на мочевом пузыре начала ослабевать, и он отложил рубашку, которую держал, в сторону. Он прижал руку к промежности и посмотрел на Мику, которая как раз надевала новое платье.

— Эй, Мику, мне нужно…

Его оборвало, когда он почувствовал, как что-то вырвалось из его мочевого пузыря, промочив его нижнее бельё, и его механизмы тут же перешли в режим паники. Мику посмотрела на него, когда он повернулся, прислонившись спиной к двери.

— Микуо? Она сбросила платье, с тревогой глядя на него. «У тебя всё нормально?»

— М-мне очень жаль, мне правда нужно… мне нужно в туалет… — он нащупал дверную ручку, но, услышав, как щёлкнул замок, Мику ахнула, и он понял, если он сейчас откроет дверь, она… он будет полностью открыт для любого, кто ждёт снаружи, и он определённо не сможет медленно выйти наружу. Он выругался, снова закрывая замок и наклоняясь, скручивая ноги, зажав между ними руки.

— Ч-что!? Она задыхалась, протягивая к нему руки, не зная, что делать. — Ты не можешь…

— Я-прости! Он отплёвывался, пытаясь подавить очередную утечку, но быстро понял, что его попытка удержать её больше терпит неудачу, и вскоре он полностью потеряет контроль.

«О мой Бог!» Мику повернулась и схватила одну из сумок из предыдущего магазина, вывалила одежду на пол и бросилась к нему, пригнувшись перед ним. «С-сними это!»

«Какая!?»

«Ваши брюки!» — воскликнул Мику. — Просто иди сюда!

«Хорошо… тьфу…» Он подавил стон, убирая руку с дороги, чувствуя, как моча капает на его ногу, тёмное пятно на промежности его брюк растёт.

— Боже, ладно… — Мику перевёл дух, когда Микуо возился с пуговицами, колени тряслись, не в силах сдержать небольшие капли, вытекающие из него.

Как только он убрал штаны и нижнее бельё, Мику поднял сумку под себя, и струйки быстро превратились в тяжёлый поток, с шумом разбрызгивающийся по дну сумки. Мику закусила губу и отвернулась, подняв её ближе к нему, пытаясь смягчить шум.

— Мику, не слишком далеко!

«Ой! Извиняюсь!» Она повернулась и подошла ближе к нему, нахмурившись. Микуо, шатаясь, снова выпрямился, его лицо покраснело, когда он как следует прицелился в мешок. Они оба неловко смотрели на ручей, пока он снова не превратился в тонкую струйку, а затем в капли.

«Хм». Мику отодвинула сумку, посмотрела на неё, а затем снова посмотрела на него.

Микуо смущённо прикрыл промежность, повернувшись, чтобы подобрать сброшенное нижнее бельё. — …Не смотри, пожалуйста.

«Эм-м-м! Извиняюсь». Мику снова посмотрела в наполненный мочой мешок, а затем встала. «Это не в первый раз».

— Это не менее обидно. — пробормотал он, тоже подбирая штаны, но Мику остановила его.

«Подождите, нет. На всём этом моча. Я просто куплю тебе новую пару».

Микуо пробормотала извинения, но остановилась и кивнула. — Д… Да, хорошо. Конечно». И после ещё одной паузы добавил: «Извините».

Мику вздохнула, подошла, чтобы подобрать свою рубашку и надеть её. — Боже, ты мог уйти раньше. Ты терпел всё это время?

— А, да, — Микуо отвёл глаза. — Я не хотел прерывать тебя.

«Ты такой грубый! Просто иди, если тебе нужно пописить, хорошо? Я не хочу снова иметь с этим дело… Мику посмотрела вниз, но, к счастью, ничего не упало на пол. «Я не хочу думать о том, что нам пришлось бы объяснять, если бы у меня не было других сумок».

Микуо вздохнул. «Мне жаль».

«Что бы ни. Но теперь мне придётся продолжать проверять тебя каждый раз, когда мы выходим. Мику схватила свою сумочку и подошла, чтобы ободряюще поцеловать его в щёку. — Ты платишь за это.

— Ладно, — простонал он. — Просто дай мне штаны.

