Клепающие ручейки (Сборник фанфиков об Омо)

Автор: CoruptCoquette [x] (-)

*000*2018-12-07 22:38

Всем привет! Вот ветка форума, где я буду собирать множество ваншотов, которые я уже написал, а также публиковать новые! Это будет немного разнообразный пакет, когда дело доходит до фандомов, поэтому, если вы не в одной теме, которую я публикую, позже может быть что-то ещё для вас! Я пишу много фиков, посвящённых отдельным персонажам (либо Джен, либо с небольшим акцентом на конкретных дружеских отношениях), но иногда я также делаю более крутой контент. Большинство из них довольно SFW (так что просто отчаяние / смачивание без каких-либо сексуальных сценариев), так как я всё ещё просматриваю свой NSFW, чтобы увидеть, что будет уместно бросить сюда. Я делаю Ж/М, Ж/Ж и М/М (хотя последний ещё не написал много).

Я не очень часто делаю запросы (только если я пишу где-то конкретно с вопросами, а моя куча незавершённых работ сейчас переполнена), и в данный момент я не могу делать комиссионные. В любом случае, вы можете свободно подбрасывать мне идею, если вы просто хотите поболтать о ней, и если она мне действительно понравится, я могу найти предлог, чтобы воплотить её во что-то, просто знайте, что нет никаких гарантий!

С учётом всего сказанного, вот и первый фик, который я добавил в блог! Это совсем недавно!

%https://www.omorashi.org/blogs/entry/1462-stuck-doctor-who/

Обратная связь очень ценится!

*001*2018-12-09 01:13

$iframe https://www.omorashi.org/blogs/entry/1463-holding-more-than-cards-kakegurui-ff/

Вот и выложил очередной омо фанфик! Какегуруи на этот раз с Мидари/Юмэко! Несколько более сексуальных тем в этом!

Пожалуйста, скажите мне, что я не единственный здесь, кто любит это испорченное аниме Gambling Gurlz, 2 сезон не может выйти достаточно быстро, чтобы у меня было больше материала для работы.

*002*2018-12-10 20:59

$iframe https://www.omorashi.org/blogs/entry/1464-all-bottled-up-danganronpa/

Вот один из моих длинных фиков с Киригири из DanganRonpa в главной роли! Показывая немного старомодного автобусного отчаяния и мочиться из бутылки! Это SFW, в паре с Наегири.

