Предельное терпение: закулисное приключение Омораси

Автор: DerekOmoso

*000*2023-03-10 22:32

(Здравствуйте!!!! Это было давно. Недавно я был Одержим ChatGPT, поэтому я играл с Омораши. Это история, которую он сделал, соединяя Омораши и подсобные помещения! Надеюсь, вам понравится!)

Лена обнаружила, что идёт по длинному тускло освещённому коридору, который, казалось, тянулся бесконечно. Она понятия не имела, как здесь оказалась, но у неё было отчётливое ощущение, что она не одна. Стены облезли и были оклеены болезненно-жёлтыми обоями, а в воздухе стоял густой затхлый запах плесени и разложения.

Когда Лена шла дальше по коридору, она вдруг поняла, что ей нужно срочно в в*нную. Она терпела какое-то время, но не могла вспомнить, когда в последний раз видела уборную. Давление в её мочевом пузыре становилось почти невыносимым, и она начала паниковать.

В этот момент Лена увидела дверь в конце коридора. Подойдя, она увидела, что там написано «Уборная». Она вздохнула с облегчением и поспешила внутрь, надеясь наконец облегчиться.

Но когда Лена вошла в уборную, то поняла, что что-то не так. Плитка на полу была потрескавшейся и покрытой пятнами, а туалеты и раковины были ржавыми и проржавевшими. Воздух был насыщен едким запахом, от которого у неё слезились глаза.

Когда Лена бросилась к одной из кабин, она вдруг поняла, что не одна в уборной. Она услышала звук чьего-то тяжёлого дыхания, как будто они были в боли или бедствии. Лена какое-то время колебалась, но потом услышала чей-то всхлип.

Почувствовав внезапное желание помочь, Лена позвала: «Привет? Ты в порядке?» Но ответа не последовало.

Когда Лена подошла ближе к стойлу, она увидела пару ног, выглядывающих из-под двери. Она услышала, как кто-то изо всех сил пытается сдержать мочу.

Внезапно Лена поняла, что происходит. Она наткнулась на пороговое пространство, где правила реальности были искажены и могли происходить странные вещи. И это было пространство, где телесные функции людей влияли причудливым образом.

Лена почувствовала внезапный прилив волнения и страха. Она всегда была очарована омораси, японским фетишем, предполагавшим задержку мочи до тех пор, пока это не становилось почти невыносимым. И теперь она была в месте, где могла исследовать этот фетиш в полной мере.

Лена вошла в кабинку и увидела сидящую на унитазе женщину с искажённым от боли лицом. Она крепко сжимала промежность, пытаясь не намочить штаны. Лена медленно подошла к ней, злая ухмылка расплылась по её лицу. Она прошептала: «Отпусти. Всё в порядке. Теперь ты можешь отпустить».

Женщина посмотрела на Лену широко распахнутыми от страха и возбуждения глазами. А затем, с внезапным приливом освобождения, она обмочилась, горячая жидкость расплескалась по грязному кафельному полу.

Лена заворожённо смотрела, как женщина вздохнула с облегчением. Она почувствовала внезапный приступ зависти, пожелав, чтобы и она могла испытать такой же экстаз освобождения. И тут она поняла, что может. В этом странном, искривлённом месте всё было возможно.

