Моя первая история

Автор: amasonbo1 [x] (-)

*000*2018-11-11 19:55

Меня зовут Мейсон. На последнем курсе я был влюблён в девушку, Даниэль. Мы разговаривали в классе и много переписывались. Она была около 157-158 см, у неё были прямые каштановые волосы средней длины со светлыми бликами. Её улыбка могла осветить комнату. Я думал, что она чертовски горяча. В конце концов, я набираюсь смелости пригласить её на свидание. Она говорит да! Она сказала мне, что никогда раньше не каталась на лыжах, поэтому я отвожу её на лыжную базу в полутора часах езды. Это далеко за городом, за пределами межштатной автомагистрали.

Добираемся туда, покупаем билеты и начинаем готовиться. Я спрашиваю её,

— Тебе нужно в туалет, прежде чем мы пойдём? Потому что я собираюсь».

«Нет, я в порядке», — ответила Даниэль.

Позаботившись об этом, мы отправляемся в путь. Мы катаемся на лыжах около двух часов, прежде чем вернуться на ужин. Мы получаем еду, и Даниэль также получает большой горячий шоколад. Она всё выпивает, а я снова иду в в*нную, прежде чем мы возвращаемся. Мы катаемся на лыжах несколько часов, хорошо проводя время. Ожидая в очереди на лифт, я краем глаза или своим глазом замечаю, что она как будто сжимает ноги и засовывает руку в промежность, а на её лице появляется лёгкая гримаса. Мой разум сразу же думает, что ей, должно быть, нужно пописить, и сдерживается. В голове проносятся разные сценарии, где она отчаянно рвётся, и в итоге проигрывает битву. Затем другая, логическая часть моего мозга срабатывает и говорит:

«Да ладно, этого не будет. Ты только что видел, как она поправляла свои снежные штаны или что-то в этом роде!

Мы заходим в подъёмник, и она пытается скрестить ноги, но, поскольку на ней лыжи, она в конце концов задевает кресло и мои лыжи своими лыжами около тысячи раз, прежде чем успешно скрестить ноги.

— Какого чёрта ты так сидишь? Я спрашиваю.

«Что ты имеешь в виду?» Даниэль отвечает.

«Со скрещёнными ногами. Ты же знаешь, что распутать клубок на вершине холма будет непросто, верно?

«Я всегда так сижу, почему это так важно?»

В этот момент лифт останавливается.

«Что творится?» она спрашивает.

«Наверное, кто-то не знает, как выйти из лифта», — говорю я.

Она вздыхает. Мой разум вернулся к мыслям о том, как она снова обмочилась. Лифт всё ещё не работает через 5 минут, говорит она мне почти испуганным, отчаянным тоном:

— Какого хрена так долго!

Тут же, как будто она произнесла волшебные слова, всё началось снова. Добираемся до вершины, спускаемся вниз. Внизу Даниэль поворачивается ко мне и идёт,

«Я замёрз и устал, мы можем пойти домой сейчас?»

«Да уже почти 10 вечера, пора идти», — говорю я.

Мы собираемся, и она, кажется, очень торопится, даже кричит на меня, что я иду «слишком медленно». Переодевшись в свою старую одежду, она надевает серые леггинсы, пару конверсов и красную толстовку. Садясь в машину, я слышу, как она издаёт громкий стон, я спрашиваю её, всё ли с ней в порядке.

— Да не беспокойтесь обо мне!

Я начинаю вести машину и замечаю, что она снова скрестила ноги, прямо на этот раз. Затем я вспоминаю, что не видел, чтобы она пользовалась в*нной всё время, пока мы были там. Мой разум снова думает обо всех сценариях, которые могут разыграться. Проходит пять минут, и она засовывает руку себе в промежность и стонет достаточно громко, чтобы быть услышанным сквозь нашу очень громкую музыку. Ещё пять минут, ещё один громкий стон, я оглядываюсь, и она морщится.

«У тебя всё нормально?»

«Да, я в порядке», как она говорит это, ещё раз она снова гримасничает.

Ещё пять минут, и она кричит:

«Мейсон, прости, но я сейчас обоссусь, остановись!»

«Я на трассе, я не могу, но я выйду на следующем съезде», — говорю я.

«Ну, чёрт побери, поторопитесь! Я не шучу, это чрезвычайная ситуация!»

Кошка вылезла из мешка, ей нужно пописить. Даниэль теперь полностью держится на моём пассажирском сиденье. Она отстегнула ремень безопасности и раскачивается взад-вперёд. Одна рука опущена вниз по её промежности, а другая сидит на кулаке. Двойные скрещённые ноги. Она хнычет. Она видит выход и кричит:

«Выходи прямо там! Направо!»

— Да, я вижу, расслабься. Ты будешь в порядке», — говорю я.

Была одна проблема. Этот съезд на самом деле был перекрёстком автомагистралей. Теперь мы были на другой межштатной автомагистрали. Я понимаю, что произошло, и иду,

«Чёрт, извини, это другая автострада».

Эта автострада была не в таком хорошем состоянии, как другая. Кочки и выбоины везде. Выбоины я не увидел и врезался в неё лоб в лоб.

— О, чёрт, о ч… Мейсон, я, блять, мочусь! Останови машину!»

Я мог услышать это ещё до того, как обернулся. Шипение было таким громким, что я мог расслышать его сквозь музыку и её крики. Моча стекает по её ногам, на туфли, на сиденье и на пол. Затем я вижу выход. Это зона отдыха. Я поворачиваюсь, а моча всё ещё капает.

«Боже мой, он всё ещё выходит!» — говорит Даниэль.

Я останавливаюсь и вижу, как последние несколько капель мочи стекают по её ногам на пол. Она рыдает, когда открывает дверь и выходит. Её леггинсы стали почти полностью тёмно-серыми, кеды стали светло-жёлтыми, а моё сиденье промокло. Она бежит в женский туалет и остаётся там на некоторое время. Минут через десять она возвращается. Она всё ещё плачет. Теперь я вижу, что часть мочи попала даже на её толстовку. Я пытаюсь утешить её, говоря ей, что всё в порядке, и все мы иногда попадаем в аварии. Даниэль говорит,

«Мне не нравится пользоваться туалетами в других местах. Перед тем, как ты забрал меня, я выпил стакан воды, но ты пришёл рано, так что у меня не было времени сходить в туалет. Я думал, что всё будет в порядке, я всё время выдерживаю 8 часов в школе, но я ошибался. Я не мочился с тех пор, как проснулся, и мне просто нужно было идти. Мне очень жаль, мне очень жаль. Я помогу тебе очистить его».

— Нет, — говорю, — тебе нужно домой. Я почищу это. Не беспокойся об этом».

Другой одежды у нас не было, так что ей пришлось просто сидеть в ней последний час дома.

Когда я подъехал к её подъездной дорожке, я остановил её, прежде чем она вышла, и сказал:

«Мне было весело сегодня. Может быть, мы могли бы сделать это снова, но без несчастных случаев?»

— Ага, — сказала Даниэлла. «Я хотел бы, что. В следующий раз я пописаю раньше».

*002*2018-11-11 20:42

{{15 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было так хорошо

}}

Рад что вам понравилось!

