Последний год перед их взрослением

Автор: Caraxes [x] (f)

*000*2022-09-07 13:10

В этой серии антологий рассказывается о нескольких девушках из вымышленного Университета Грейтвестерн, которые проходят свой последний год обучения перед выпуском. Персонажи будут повторяться, и несколько сюжетных линий будут пересекаться повсюду. Это моя первая попытка напис%ть, поэтому прошу прощения за отсутствие структуры и/или плохую грамматику. Обратная связь более чем приветствуется!

В сериале запланировано примерно шестнадцать глав, и написаны первые шесть. Я планирую опубликовать два в течение недели, а затем перейти на двухнедельный график после этого.

Иногда глава будет содержать месиво, но я обязательно упомяну об этом в начале.

Глава 1: Напиться в The Hairy Cougars

Празднование выходных в честь Дня труда в ночном клубе The Hairy Cougars ознаменовало возвращение в школу многих студентов Greatwestern University в городе Локли. Для Сары Далтон это не было исключением.

Сара тонула в пульсирующей музыке и мерцании разноцветных огней ночного клуба. Её тело раскачивалось в такт музыке, и казалось, что мир отворачивается от неё. Она чувствовала пот на лбу и жар толпы вокруг себя, но ей было всё равно. Она была жива в этот момент, и ничто другое не имело значения для её пьяного «я», когда она запрокинула голову, закрыла глаза и начала ритмично тереться своей попкой о промежность симпатичного парня позади неё. Парень, Джексон, был её увлечением с первого курса университета, но он никогда не обращал на неё внимания. Теперь, в первые выходные её четвёртого курса, он наконец обратил на неё внимание. Сара усердно работала весь год в спортзале, и теперь у брюнетки было тело, которым она гордилась. Её задорные сиськи и среднего размера попа отлично смотрелись с её красиво подтянутым животом и руками, и пьяная Сара чувствовала себя.

«Сара!» кто-то, казалось, звал её сквозь туманный разум. «Сара!»

Сара открыла глаза и увидела свою лучшую подругу и соседку по комнате Веронику, манившую её из толпы. Помогло то, что Вероника возвышалась над большей частью клуба при своём росте 180 см. Статная блондинка выглядела потрясающе в своих белых джинсах и красном кружевном бюстгальтере без косточек. Сара завидовала формам Вероники и знала, что, несмотря на то, что девушки были одеты в один и тот же наряд, попа Вероники выглядела намного лучше, чем её. Сара прокляла свой пьяный разум за зависть к лучшей подруге, когда наконец признала её.

«Кэрри и я собираемся пописить, ты хочешь пойти?» – перекричала музыку Вероника.

Кэрри была ещё одной их подругой, миниатюрной девушкой итальянского происхождения, которая обладала бесконечной энергией и ещё большей дерзостью. На ней была мини-юбка с белым укороченным топом, который, по мнению Сары, делал её похожей на первокурсницу.

Сара думала, что ей ещё не нужно было мочиться, но её пьяный разум с трудом понимал, чего хочет её тело. Сара сделала 3 прививки с момента её последнего похода в туалет… или 4? Она не могла вспомнить. Сара знала, что её маленький мочевой пузырь означал, что ей, вероятно, следует уйти сейчас, чтобы избежать дискомфорта позже, но она не могла заставить себя оставить Джексона. Наконец-то он оказался там, где она хотела, и она не хотела его отпускать. Сегодня была ночь, когда она собиралась заставить его выкрикивать её имя.

Когда Вероника и Кэрри исчезли в толпе в направлении в*нных комнат, Джексон наклонился к уху Сары и прокричал сквозь музыку: «Я хотел спросить тебя кое о чём». Сердце Сары затрепетало, когда её накрыла волна нервозности, но пьяная уверенность быстро вернулась на поверхность. Это был момент, которого она ждала 3 долгих и полных душевной боли года. Конечно, она была с другими парнями, но ничто по сравнению с мечтательными светлыми кудрями Джексона, его мягкой улыбкой и тёплыми голубыми глазами. Она так сильно хотела его для себя, и она была так терпелива.

— Итак… я заметил, что вы с Ронни носите одинаковые наряды, — начал он, глядя ей в глаза, и их бёдра покачивались в такт музыке. Положив руку ей на поясницу, он продолжил свой вопрос. «Они выглядят потрясающе! Ронни выглядит как богиня. Правда ли, что она до сих пор одинока?»

Вопрос вонзился в грудь Сары, как раскалённый нож. Внезапно тяжесть ударила её в живот, когда она забурлила от гнева. Почему её лучшая подруга должна была быть настоящей бомбой? Вероника даже не пыталась, и она получила любого мужчину, которого хотела.

«Да, она всё ещё одинока, — ответила Сара, — но она никогда не опустится до того, чтобы встречаться с таким парнем, как ты».

Как только слова слетели с её губ, Сара пожалела о них, когда лицо Джексона поникло, а его улыбка исчезла.

— О… забудь, что я спросил, — грустно сказал он.

Сара, пожалев о своём решении, тут же предложила купить ему укол. Она бросилась к бару, проталкиваясь сквозь толпу и таща Джексона за руку, и попросила бармена налить две стопки текилы с лаймом. Бармен согласился, но Джексон покачал головой.

— Я в порядке, — сказал он. «Вам действительно не нужно чувствовать себя плохо. Глупо было думать, что она заинтересуется. И это не твоя вина. Хотя, наверное, мне стоит начать меньше пить».

Сара в отчаянии закатила глаза, выпила обе порции и назвала Джексона тусовщиком. Через минуту она тут же пожалела о своём решении. Её голова вышла из-под контроля, и она, спотыкаясь, побрела прочь от бара, от Джексона и обратно на танцпол. Она тут же схватила первого встречного парня, невысокого каштанового парня, и начала соблазнительно танцевать на нём. Она оглянулась на бар и увидела, что Джексон всё ещё смотрит на неё с обеспокоенным выражением лица. Она была счастлива видеть это и продолжала танцевать, хотя головокружение становилось всё сильнее и сильнее. Мир начал расплываться, а цвета продолжали мигать краем глаза. Парень положил руки ей на бёдра и Сара постаралась станцевать как можно сексуальнее.

Потом до неё дошло.

Её пьяный мочевой пузырь, наконец, наполнился до краёв алкоголем, и он, наконец, смог передать сигнал в её мозг. Ей хотелось пописить сильнее, чем всю ночь, но из-за онемения её тела это желание казалось незначительным. Кроме того, Сара была полна решимости заставить Джексона ревновать, и она не остановится из-за такой глупой причины. Она знала, что он наблюдает за ней.

Прошло пять минут, как потребность в мочеиспускании усилилась. Сара больше не могла этого выносить, поэтому быстро развернулась и начала целовать каштанового парня, прижимая его бедро к своей промежности, чтобы немного смягчить давление. Парень поцеловал её в ответ, удивлённый тем, как ему повезло, и начал тереться бедром о её промежность, чтобы стимулировать её сексуальные желания. Сара застонала, и шок от его движения заставил её случайно кончить в трусики. Её трусики, красные кружева в тон бюстгальтеру, совсем не задерживали мочи, и она знала, что это будет заметно на её белых джинсах.

В панике она выпуталась из рук парня и начала лихорадочно проталкиваться сквозь толпу в поисках туалета. У неё кружилась голова, музыка подавляла её, и она вообще не могла ясно мыслить. Она не могла найти в*нную, и она снова начала течь. Лихорадочно похлопывая себя по промежности, она нашла мокрое пятно размером с четвертак. Она сунула руку себе в промежность и начала вертеться, пытаясь разглядеть вывеску туалета на стене.

Внезапно девушка схватила её за руку и спросила, всё ли с ней в порядке. Все эмоции, усиленные её пьяным состоянием, выплеснулись наружу внутри Сары, и она почувствовала, что начинает плакать.

«Мне действительно нужно пописить», — пробормотала она.

— Не волнуйся, — сказала девушка. «В*нная здесь!»

Прямо здесь? Сара не думала, что это в*нная, но её разум был настолько обезумел от отчаяния и настолько притуплён алкоголем, что она решила просто довериться девушке. Она быстро расстегнула ремень и пуговицу на белых джинсах и одним плавным движением сдёрнула штаны и нижнее бельё до колен.

Челюсть девушки отвисла от шока и ужаса, и она быстро попыталась защитить Сару, крича: «Не здесь, дорогая! Не здесь!»

Но Сара была слишком пьяна, чтобы понять. Моча начала вытекать из неё, разбрызгивая пол клуба с громким плеском. Моча также попадала ей на джинсы и туфли сзади, но она этого не замечала и не обращала на это внимания. Облегчение было почти оргазмическим.

Внезапно кто-то схватил её за подмышки, а кто-то сдёрнул штаны.

— Сара, перестань ссать! кто-то закричал, но Сара не могла разобрать кто. Голос, казалось, исходил из конца длинного тоннеля.

Она попыталась остановить струю, но не раньше, чем ещё 4 секунды мочи попали ей в штаны, пропитав ластовицу. Она схватила себя за промежность, как только стейк остановился, и её рука снова стала влажной. Посмотрев вниз, она увидела, что вся её промежность и область ягодиц промокли, а белые штаны стали полупрозрачными. Её красные трусики были видны. Она подавила всхлип, и отчаянная нужда ударила о её шлюзы. Она глубоко вдавила левую руку в промежность, а мир продолжал вращаться. Она почувствовала, как руки на её плечах начали уводить её, и она начала ковылять в том направлении, куда её вели.

«Джексон…?» — в замешательстве выкрикнула она. Огорчённая тем, что Джексон видит её такой, Сара заплакала ещё сильнее. «Джексон, пожалуйста, отведи меня в в*нную. Мне надо пописить!»

Именно тогда Сара заметила высокую блондинку, кричащую на коренастого высокого мужчину. «Она с нами! Она мой лучший друг! Не звоните в полицию, мы отвезём её домой!»

— Вероника…? — пробормотала Сара. Она кричала на вышибалу?

— Да ладно, Сара, — сказал Джексон, но его голос казался каким-то искажённым, более высоким из-за её оцепенения.

«Стоппп, я хочу присесть здесь», — простонала Сара, но руки Джексона продолжали тянуть её вперёд.

«Нет, нам нужно доставить вас к Uber», — ответил искажённый голос неподалёку. Руки провели её сквозь толпу к двери. Порыв холодного ветра снаружи только усилил отчаяние Сары, но она всё ещё пыталась сдержать мочеиспускание.

— Могу я сейчас присесть? — спросила она, но голос сказал ей не делать этого. «Люди снимают», — говорится в сообщении.

Сара отчаянно танцевала на месте, обеими руками вцепившись в промежность. «Я никогда не хотела, чтобы ты видел меня такой», — всхлипнула она Джексону. — Я всегда просто хотел, чтобы ты любил меня!

«Эм… Сара, девчонка, я думаю, будет лучше, если ты замолчишь. Ты не хочешь говорить ничего, о чём завтра пожалеешь, — сказал голос в ответ с оттенком веселья в тоне.

Наконец подъехала машина, и руки втянули её в неё. Водитель покачал головой, увидев состояние Сары, и напомнил им, что, если её вырвет, будет изрядная плата за уборку.

— У тебя есть туалет? Сара пробормотала. «Мне нужно использовать это, например, сейчас».

«Ты должна продержаться ещё 6 минут, Сара», — сказал голос. «Ты можешь это сделать. Позволь мне отвлечь тебя. Сосредоточься на мне, а не на мочевом пузыре.

— Тогда поцелуй меня, придурок, — невнятно пробормотала Сара, наклонилась и закрыла глаза. Она услышала, как Джексон раздражённо вздохнул, но он, должно быть, понял, что это был единственный способ отвлечь её. После минутного колебания их губы встретились в мягком объятии. Губы Джексона казались Саре блестящими. Он носил помаду? Она начала двигать рукой вниз к его промежности, но он схватил её за запястье и воскликнул: «Ого, Сара! Следите за своими руками!»

Она хихикнула и продолжила целовать его. Он потрясающе целовался, и она была так счастлива, что наконец-то смогла его поцеловать. Она вздохнула с облегчением, что он не был возмущён всем её испытанием, и в этот момент она расслабилась. Это была ошибка! Струя мочи снова хлынула ей в штаны и закапала на сиденье. Сара запаниковала.

— Помоги мне удержать его! — простонала она Джексону, скользя его пальцами вниз, чтобы надавить на её промежность, чтобы уменьшить давление.

«Сара! Что делаешь?!» — взвизгнул он своим высоким голосом, когда его пальцы коснулись влажной ткани. Затем, когда Uber остановился, он с облегчением объявил: «Мы здесь!»

Открыв дверцу машины и помчавшись к своему студенческому дому, Сара запаниковала. Она качнулась вбок и упала в передний куст, уронив ключи. К счастью, Джексон подобрал их и начал отпирать дверь, пытаясь сориентироваться. Она не могла видеть прямо, и Джексону пришлось фактически тащить её в дом. Она едва могла стоять, когда Джексон стянул с неё туфли. Она поскользнулась на кухонной плитке в мокрых носках, врезалась в стойку и ударилась локтем. Джексон схватил её за талию и решительно повёл в в*нную, примыкающую к кухне. В восторге от того, что она сделала это, Сара начала искать туалет. Обнаружив его позади себя, Сара пошла расстёгивать ремень, но не могла понять, как это работает. Она попыталась потянуть его в нескольких направлениях, её пальцы возились с ним снова и снова.

Внезапно рядом с ней оказался Джексон. — Позвольте мне помочь, — сказал он своим странно высоким голосом.

«НЕТ!» Сара ахнула и снова начала плакать.

«Почему бы и нет?» — спросил он, сбитый с толку.

Всхлипывая в груди, Сара воскликнула: «Я не хочу, чтобы ты впервые увидел меня обнажённой, Джексон!» и она толкнула его назад, из в*нной.

— Джексон? — спросил Джексон растерянным голосом. Только сейчас Сара заметила сквозь пьяную дымку, что перед ней стоит не Джексон. Это была Кэрри в чёрной мини-юбке и белом топе!

Сара в абсолютном ужасе смотрела на свою миниатюрную подругу. Потом это случилось. Тело Сары, измученное столь долгим употреблением алкоголя и потрясённое осознанием того, что она целовалась со своей подругой, полностью отказало. Моча лилась из неё, пропитывая внутреннюю часть её бёдер, циркулируя по её икрам и скапливаясь на белом кафельном полу. Её рыдания усилились, поскольку Кэрри продолжала кричать, чтобы она села на унитаз. Вместо этого она стояла там, как будто замерла, полностью обмочившись. Ощущение тепла распространялось, и её штаны становились всё более насыщенными. Она так много держала. Она посмотрела на свои ноги и увидела, что её штаны почти полностью прозрачны. Взгляд Кэрри тоже был прикован к её промежности, она не двигалась, наблюдая, как ручейки спиралевидно расходятся наружу. Наконец, через 45 секунд Сара перестала мочиться. Вот когда она почернела.

---

На следующее утро Сара проснулась в своей постели совершенно голой. Голова у неё сильно раскалывалась, и она смутно помнила, как мочилась прошлой ночью. Она открыла глаза, надеясь, что всё это было сном. К сожалению, в углу её комнаты грудой лежала её испачканная одежда после событий предыдущего вечера. Она натянула одеяло на голову, глубоко вздохнула, а затем встала, чтобы подойти к своим соседям по комнате.

Когда она спустилась по лестнице, она увидела Веронику, стоящую у кухонного стола, с пакетом со льдом, прижатым к её руке, и синяком под глазом, когда она делала смузи.

— Боже мой, Ронни, ты в порядке? Что случилось?» — спросила Сара.

Вероника улыбнулась ей и пошутила: «Я думаю, что должна задать тебе этот вопрос. Я только что немного поссорился с вышибалой. Он пытался вызвать на тебя полицию, Саре Медведь! Я сказал ему, что убью его, если он это сделает, и он попытался вышвырнуть меня. Извини, что не смог привести тебя домой».

Сара обняла свою лучшую подругу, поблагодарила её за то, что она заступилась за неё, а затем извинилась.

«Прости, что я так напился. Я думал, что у меня наконец-то появился шанс с Джексоном, а потом он сказал мне, что ты ему нравишься. Я не очень хорошо это восприняла… — сказала Сара, её голос надломился от грусти.

«О Саре Медведь! Я так виноват! Ты же знаешь, я бы никогда не сделал шаг против твоей любви! — сказала Вероника, пытаясь утешить её.

— Я знаю, — сказала Сара. — Но я действительно думал, что теперь у меня будет шанс.

«Ну, если ты будешь так же уверен в себе, как прошлой ночью, я уверена, что в конце концов у тебя всё наладится», — пошутила Кэрри, входя на кухню из гостиной.

Сара покраснела и спросила, что здесь делает Кэрри, на что та ответила, что спит на диване.

«Я так сожалею о прошлой ночи, — сказала Сара. — Я действительно думал, что ты кто-то другой.

— Не беспокойся, — ответила Кэрри. Затем, ухмыльнувшись Веронике, она сказала: «Некоторые моменты прошлой ночи останутся нашим маленьким секретом».

Вероника вопросительно посмотрела на них двоих, но не подглядывала. — Я слышала, ты обмочился, Серый Медведь, — со смехом объявила она. «И я думаю, что Piddle Pants — хорошее прозвище для детей, чтобы называть вас во время Frosh Week!

*007*2022-09-11 15:08

В этой главе рассказывается о нескольких новых персонажах в группе друзей, а также содержится немного болтовни.

Глава 2: Неделя свежести

— Ладно, все, слушайте! — закричала Вероника. Её светлые волосы были собраны в длинный хвост, чёрный глаз слегка скрывал великолепное лицо и длинные стройные ноги, спрятанные под большими пурпурными комбинезонами, которые носят все лидеры фрошей на факультете бизнеса. «Я знаю, что вы все рады быть здесь и хотите сесть в автобусы, но я рекомендую вам всем уделить минутку, чтобы сходить в в*нную и выпить немного воды, прежде чем мы уйдём. Там, куда мы направляемся, нет объектов, и всем, кому нужно, придётся идти в лес».

Стоя в очереди лидеров Фрош рядом со школьными автобусами, Джулс Шахир не могла не восхищаться властной красотой своей соседки по дому. У неё был способ управлять толпой, о котором Джулс мог только мечтать. При росте 5 футов 6 дюймов Жюль была наполовину француженкой, наполовину армянкой, оставив её с карамельным оттенком кожи и каштановыми волосами, которые она собрала в хвост. Как и Вероника, она тоже была одета в лиловый комбинезон и футболку с принтом тай-дай. Она определённо не чувствовала себя в этом наряде такой же горячей, как выглядела Ронни, несмотря на то, что мальчики тоже считали Джулс великолепной.

Наклонившись справа от неё, другая соседка Джулса, Сара Далтон, прошептала ей на ухо: «Помнишь, когда ты чуть не обмочилась из-за этой штуки на первом курсе?»

Джулс закатила глаза. Именно так она и познакомилась с Сарой на первом курсе университета. Каждый год во вторую ночь недели Фроша лидеры Фрош брали всех новых студентов-бизнесменов на озеро в лесу для посвящения в факультеты. Ночь состояла из того, что студенты отправились на охоту за мусором, кульминацией которой стало раздеться до нижнего белья и переплыть холодное озеро в темноте. Хотя школа определённо не одобрила бы инициацию, она была хорошо засекречена, и все Фрош гордились ею. К несчастью для Джулс, она не прислушалась к предупреждению в туалете на первом курсе, и ей пришлось задерживать мочеиспускание всю ночь во время охоты за мусором, пока Сара не заметила, не отвела её в сторону и не научила сидеть на корточках в лесу. Выросшая в городе, Джулс никогда раньше не писила на улице и планировала никогда больше не делать этого после той ночи. Однако она была бесконечно благодарна Саре, и этот инцидент привёл к тому, что они быстро подружились.

«Ты умеешь говорить, Пиддл Пэнтс», — возразила Джулс, ссылаясь на новое имя своих друзей, лидера Фрош, которое она получила несколько ночей назад после неудачи в клубе. У каждого лидера фрош было прозвище, основанное на неловком моменте в какой-то момент их жизни. Прозвище Джулс было Челюсти, с тех пор, как она случайно укусила парня, когда давала ему голову.

Сара сильно покраснела и ударила Джулса по руке. Джулс немного расстроилась из-за того, что дразнила её подругу, но Сара спокойно восприняла неудачу. Однако она призналась Джулсу, что только что была рада, что Джексон, её возлюбленный, не видел этого и не был лидером Фрош, чтобы услышать это прозвище.

После десятиминутного ожидания, пока все воспользуются туалетом, все первокурсники выстроились в очередь, чтобы сесть в автобус. Джулс начал искать свою подопечную, девушку по имени Виктория, с которой Джулс был в паре накануне. Ожидалось, что Жюль возьмёт Викторию под своё крыло на вечер. Когда они встретились, Джулс нашёл Викторию слегка чопорной, как будто она всё ещё застряла в мышлении популярной девушки из старшей школы.

В конце концов Джулс заметил блондинку среднего роста Викторию, которая пробиралась к ней сквозь толпу. Восемнадцатилетняя девушка была одета в фиолетовые леггинсы, которые подчёркивали её попу, а также в откровенный белый топ, демонстрирующий большое декольте. Джулс даже заметил, что она накрашена, в отличие от большинства других первокурсниц.

«Привет, Виктория, взволнована инициацией?!» — спросил Джулс.

Она услышала только раздражённый вздох от своего подопечного, когда они нашли места возле задней части автобуса. Виктория начала делать снимки себя и игнорировала попытки Джулса завязать светскую беседу. Вместо этого Джулс перегнулась через переднее сиденье, чтобы поболтать с другим лидером фрош, Риз, и его подопечным Джошем. Риз был мудаком, который был известен как игрок, но Джулс хотел попытаться подружить Джоша и Викторию, так как Джош, казалось, нервничал из-за своего присутствия.

После 30 минут вождения Джулс начал испытывать жажду. Когда она объявила, что хотела бы взять с собой бутылку воды, Виктория впервые за всю поездку заговорила и предложила бутылку своего клюквенного сока, так как она не хотела его. Джулс с благодарностью согласился и выпил всю бутылку.

«Будь осторожен, я добавила в него мочегонное, чтобы сдержать своё фитнес-путешествие», — сказала она Джулсу после того, как Джулс допил бутылку.

Джулс раздражённо посмотрел на неё и ответил льстивым тоном: «Вы не могли сказать мне это ЗАРАНЕЕ».

«Извините», — ответила Виктория, ничего не смысля в словах и никогда не отрываясь от экрана телефона.

Джулс был раздражён. Ни в коем случае она не собиралась снова писить в кустах в этом году. Она почувствовала начало позывов из мочевого пузыря и превентивно скрестила ноги. Она знала, что сможет продержаться до тех пор, пока они не вернутся из поездки, если она больше ничего не выпьет.

— У них действительно нет туалета на этом дурацком посвящении? — спросила Виктория, вырывая Джулса из её мыслей.

«Нет, не знают. Мы, лидеры, сказали вам это. Это лес, Виктория. Если тебе нужно идти, ты можешь пойти в лес». — мягко сказал Джулс.

— Фу, — сказала девушка, не поднимая глаз.

— Тебе нужно идти? — спросила Джулс, её собственная потребность теперь стала немного заметной. Говорить о моче было, наверное, плохой идеей, подумала она про себя.

— Нет, — ответила Виктория, не поднимая глаз.

— Ты ушёл до того, как мы ушли? — обеспокоенно спросил Джулс.

«Эй, ты что? Моя мама! Нет, в в*нной было противно. Но я в порядке». — отрезала Виктория. Она отвернулась от Жюля, посмотрела в окно и не разговаривала до конца поездки.

Через 30 минут автобусы остановились на покрытой гравием стоянке, и все студенты спешились. Джулс почувствовала заметное желание пописить, которое не проходило, и она проклинала себя за то, что выпила мочегонное. Но она по-прежнему была полна решимости не приседать.

Лидеры разделили всех на команды по 8 человек. Джулс и 7 других лидеров, одним из которых была Сара, а другим Риз, привели своих 8 детей к первой подсказке. Решив её, Лидеры Фрош сопровождали свою восьмёрку к первой станции, когда Джулс заметил, что Виктория мешкает позади. Джулс вернулся, чтобы спросить, всё ли в порядке.

«Это глупо», — ответила Виктория. «И все в моей команде — ботаники. Бьюсь об заклад, ни один из них не выпил ни капли алкоголя в своей жизни».

Джулс усмехнулся и сказал: «Вы будете удивлены, узнав, как самые невинные с виду люди могут на самом деле веселиться сильнее всех».

Виктория закатила глаза. — Что ты знаешь о вечеринках?

«Я приглашу тебя на вечеринку со мной в этом году, если ты преуспеешь в этой охоте за мусором», — предложил Джулс, и глаза девушки загорелись.

В течение следующего часа, на станциях со второй по пятую, Виктория старалась изо всех сил. Джулс гордилась собой за то, что вовлекла в это трудную девушку. Она наблюдала, как Виктория помогала своей команде построить мост через полосу из упавших деревьев. К сожалению, из-за проточной воды Джулс было очень трудно стоять на месте, поскольку её мочевой пузырь начал проситься на волю. Она начала ходить по кругу, привлекая к себе странные взгляды своих товарищей-лидеров. Она поняла, что в течение следующего часа ей, скорее всего, придётся присесть в лесу. Это не обрадовало её, и она продолжала молча, как можно осторожнее, извиваться.

«К чёрту Викторию и её мочегонное!» Джулс пробормотала себе под нос.

Как раз в этот момент Виктория отступила к задней части группы с Джулсом, когда они двинулись к шестой станции. Она выглядела взволнованной, и её лицо было красным, то ли от напряжения, то ли от жары, Джулс не был уверен.

«Ты в порядке?» — спросил её Джулс.

Девушка покраснела ярко-красным. «Мм, вообще-то… это очень неловко… но мне действительно нужно в в*нную».

Джулс улыбнулся ей. «Не волнуйся. Мне тоже нужно идти. Хотите прикрыть друг друга и ускользнуть, чтобы найти место?

Виктория удивилась такому предложению, но покраснела ещё ярче. — Я… я не могу, — ответила она. «Я должен идти номер 2…»

Джулс потрясённо посмотрела на свою подопечную. Она не знала, чем помочь. Наконец, она открыла рот с предложением. «Почему бы нам не улизнуть и не найти место. Какать в лесу не так уж отличается от мочиться. У меня есть салфетки, которыми мы можем вытереться.

— Я… я даже никогда не писила в лесу, — застенчиво ответила Виктория.

«Не волнуйтесь, — успокоил её Джулс, — я тоже не беспокоилась до этого посвящения на первом курсе. И с тех пор я этого не делал. Мы можем решить это вместе».

Пока они шли по лесу одни, Виктория наконец начала открываться Джулсу. Она начала рассказывать ей о том, как она и её парень пытались завести отношения на расстоянии, и как она боялась уравновешивать их заведением новых друзей и приспособлением. Джулс, которая пробовала отношения на расстоянии в первый год, заверила её, что оба были возможный. Наконец, Виктория начала улыбаться, и вскоре обе девушки засмеялись.

А потом это случилось. Джулс замерла, когда струя мочи сорвалась с её влажных губ и попала на ластовицу трусиков, её рот был приоткрыт от удивления.

«Мы должны остановиться здесь, или у меня будет полномасштабная авария!» Джулс взвизгнула, быстро пытаясь расстегнуть лямки комбинезона.

«Слишком открыто», — воскликнула Виктория. «Кто-нибудь может увидеть!»

Джулс знала, что Виктория права, но ей было всё равно. Она стянула свой комбинезон до щиколоток, пока не оказалась в своих белых стрингах. Затем она вышла из комбинезона и отошла на несколько шагов, чтобы не забрызгать его. Она расстегнула нижнее бельё, на котором было мокрое пятно размером с монетку. И сдвинула их на колени. Виктория исполняла полный танец в в*нной, пока она смотрела, подпрыгивая вверх и вниз и скрещивая ноги.

«Вау, это бразильский воск?» — спросила Виктория, открыто рассматривая промежность Джулса.

Джулс покраснела и сдёрнула трусы. «Не смотри», — сказала она своей подопечной, и Виктория закатила глаза, прежде чем обернуться.

Джулс снова сбросила нижнее бельё, присела на корточки и изо всех сил попыталась расслабиться. Сразу же из неё начала течь моча.

«Останавливаться!» — вдруг закричал Джулс.

Джулс перестала быть собой и стянула трусики так быстро, как только могла. «Что?» — возмутилась она.

«Я видела кое-что приятное», — сказала Виктория.

— Наверное, ничего…

«МЕДВЕДЬ!» Виктория закричала и схватила Джулса за руку. Она начала тянуть девушку так быстро, как только могла, в другом направлении. Джулс начала мочиться от страха, и капли брызнули из её стрингов, покрывая внутреннюю часть её ног каплями. Пробежав несколько минут и оглянувшись назад, чтобы не увидеть ничего позади себя, две девушки нырнули за куст и сели. Теперь Джулс оказалась в ловушке только в своей футболке с краской от галстука и мокрых стрингах, комбинезоне, оставленном на месте встречи с медведем.

Виктория тоже чувствовала себя не очень хорошо, так как Джулсу в нос ударил запах пердежа. Виктория откинулась назад, с закрытыми глазами и руками в промежности своих пурпурных леггинсов. Она вздохнула, и Джулс понял, что её слегка трясёт.

«Ты в порядке?» — спросила Джулс свою подопечную, всё ещё тяжело дыша после бега.

— Нет… — хрипло сказала Виктория. «Я занимаюсь луговыми собачками! Это… оно начинает выходить!»

Джулс обняла Викторию, когда девочка тихонько заплакала.

— Просто спусти штаны и иди сюда, — сказал ей Джулс. — Я буду следить.

Мочевой пузырь Джулс пульсировал, но она знала, что ущерб нанесён. Когда её комбинезон исчез, а стринги уже промокли, она знала, что должна сначала позволить Виктории попытаться спасти себя.

Очень медленно Виктория начала переходить в положение стоя. Она встретилась глазами с Джулсом, затем замерла. Она напрягала каждый мускул своего тела, а её рот был открыт от изнеможения.

«Чего же ты ждёшь? Идти!» — сказала Джулс, боясь за свою подопечную.

Виктория расплакалась. «Я!» — сказала она, полностью побеждённая.

Жюль услышал треск, исходящий из попы Виктории, когда девушка оставалась совершенно неподвижной. Её леггинсы вывернулись наружу, наполнившись тёплыми какашками. Первое бревно оторвалось и продолжило шататься наружу. Когда она какала, ручейки мочи текли по её ногам, превращая светло-фиолетовый цвет в гораздо более тёмный. Наконец девушка рухнула на землю, сотрясаясь от рыданий.

«Как я теперь буду вписываться?» Виктория завопила, когда Джулс заключил её в объятия.

«Не волнуйся, дорогая, мы тебя вымоем», — пообещала Джулс. «Мы сделаем так, чтобы никто не узнал. Если мы правильно рассчитаем время, мы сможем вернуться к плаванию в нижнем белье, и никто не станет мудрее».

Пока Джулс держала голову рыдающей девушки у себя на коленях, Джулс почувствовала, как её мочевой пузырь не выдерживает. Давление головы Виктории на мочевой пузырь привело к тому, что её мышцы отказали, и моча вытекала из неё через насыщенно-белые трусики, пока она не оказалась в луже в грязи. Виктория резко отдёрнула голову.

«Фу, ты помочился мне в волосы», — сказала она, заставив их обоих расхохотаться над их ситуацией.

Виктория сняла с себя леггинсы и фиолетовые трусики и вытряхнула из них какашки. Джулс заметила бритую письку Виктории и покраснела от смущения. Затем она сняла и свои мокрые трусики.

Бездонные две девушки вернулись к комбинезону Джулса, высматривая медведя. Джулс надела комбинезон без трусиков, а затем отдала свои уже подсыхающие стринги Виктории, надела их.

«Фу, ещё сыро», — пожаловалась она.

«Лучше, чем полное дерьмо», - возразил Джулс.

Затем Виктория снова надела леггинсы поверх трусиков своей наставницы и крепко обняла её.

«Спасибо за то, что ты лучший наставник на свете, Челюсти», — с благодарностью сказала Виктория. «Ты спас меня сегодня»

Взявшись за руки, двое новых друзей вернулись к купальне в нижнем белье.

*008*2022-09-16 21:12

[Случайный репост]

*010*2022-09-22 16:19

В этой главе немного рассматриваются последствия первой главы, в то же время даётся важное представление о нескольких важных персонажах. Нет никакого беспорядка.

Глава 3: Концерт городских единорогов

Кэрри потратила 3 часа, выбирая, что надеть на концерт Urban Unicorns. Она никогда особо не слушала Urban Unicorns, но они были любимой группой её друга Ронни, и Ронни пригласил нескольких друзей прийти с ней на их концерт. Главным среди этих друзей была Сара Далтон, соседка Ронни по дому и лучшая подруга. Кэрри не знала почему, но ей очень хотелось узнать Сару получше. В прошлый раз, когда они тусовались, на прошлых выходных, Сара поцеловала её, думая, что она её любовь Джейсон, а затем описилась. Кэрри не привлекала Сара или что-то в этом роде, но она обнаружила, что очень сильно хочет с ней познакомиться. Она провела последние 3 часа, выбирая идеальный наряд, чтобы произвести впечатление на Сару… но она совершенно не интересовала её или что-то в этом роде.

Глядя в зеркало, Кэрри восхищалась тем, как хорошо всё сочеталось с её нарядом. Миниатюрной итальянке нравились её волнистые каштановые волосы и голубой комбинезон, который подчёркивал её ярко-голубые глаза. Она была готова танцевать от души, и никто не мог подобрать юбку или рубашку. Это был идеальный концертный костюм.

В дверь её комнаты раздались три быстрых стука. Кэрри открыла её и увидела Ронни, стоящую во всей своей величественной красе. Несмотря на то, что они знали друг друга со школы, Кэрри всё равно восхищалась своей подругой. На высокой блондинке были джинсовые шорты и жёлтая футболка с логотипом Urban Unicorn спереди. Каким-то образом, даже при минимальных усилиях и подбитом глазу, всё ещё выглядывавшем из-под консилера, Ронни была совершенно захватывающей дух. Кэрри почувствовала укол ревности к способности подруги привлекать мужчин. Ронни объяснила, что Синтия, соседка Кэрри по комнате, впустила её в дом, и две девушки обменялись любезностями.

— Где Сара? — спросила Кэрри, сбитая с толку.

«О, она собирается встретить нас там. Она едет с Джексоном и его друзьями. Она попросила меня не идти с ней, — объявил Ронни, закатив глаза. «Очевидно, у Джексона есть что-то ко мне, а не к ней. Глупый мальчик».

Кэрри была разочарована, услышав эту новость, но попыталась отмахнуться от неё. Вместо этого она упомянула что-то ещё, что у неё на уме. «Вы никогда не проявляете интереса ни к одному из мужчин, которые преследуют вас, но они все преследуют вас. Почему это?»

Ронни пожал плечами и хихикнул. «Я никогда не встречала парня, который бы мне так нравился».

— Ты… ты когда-нибудь думал, что тебе могут нравиться девушки? — застенчиво спросила Кэрри.

Ронни снова засмеялся и сказал: «Я определённо натурал, но я действительно думаю, что симпатия к девушкам иногда облегчала бы жизнь. Почему?»

— Нет причин, — сказала Кэрри, слегка покраснев. «Я знаю тебя целую вечность и удивляюсь, почему ты никогда не встречался. Извините, если я перешёл черту».

Ронни рассмеялась и заверила её, что всё в порядке. Эти двое удостоверились, что у них есть билеты, а затем направились к поезду, который должен был отвезти их на концерт за городом на большом поле, которое было создано для ежегодного фестиваля рок-музыки, который проходил в городе. В карманах у них было немного спиртного, так что в поезде друзья по очереди выпивали, и к тому времени, как они добрались до своей станции, Кэрри уже была навеселе. Прождав час в очереди, чтобы попасть внутрь, и постоянно выпивая в очереди, Кэрри была хороша и пьяна. Она и Ронни привлекали множество взглядов из-за своей привлекательности, и Кэрри наслаждалась каждой минутой этого. В конце концов, Сара, Джексон и их друзья Уилл и Тедди прошли через ворота. Шестеро из них встретились и нашли место в толпе с хорошим обзором сцены.

— Угу, мне уже пора в туалет. Где горшочки для переноски? — спросила Сара у Ронни, переминаясь с ноги на ногу. Кэрри почувствовала покалывание в собственном мочевом пузыре, но ничего не сказала. Всегда немного стесняясь мочиться, она не хотела, чтобы кто-нибудь знал, что ей нужно идти. Ей всегда было трудно заявить о своей потребности, и она ненавидела ходить в туалет группами, хотя могла терпеть это со своими самыми близкими друзьями.

— Погоди немного, Саре Медведь, — сказал Ронни. «Концерт вот-вот начнётся, и вы не хотите его пропустить. После первого сета мы займёмся переносными горшками».

Сара понимающе кивнула и начала взволнованно болтать с Ронни об их волнении перед шоу. Ронни была поклонницей Urban Unicorn с раннего подросткового возраста, и теперь, в 21 год, она была взволнована, наконец, увидев их на живом концерте. Сара была меньшей фанаткой, чем Ронни, но то, что она была её лучшей подругой, означало, что она знала все лучшие песни группы. Группа из шести человек продолжала пить, пока Уилл вернулся с пивом для всех. Вскоре Кэрри обнаружила, что болтает с Уиллом. Ей нравилось внимание, а его чёрные волосы и мускулистое телосложение означали, что он как раз в её вкусе. Тем не менее, она не могла не периодически поглядывать на Джексона и Сару с ноткой ревности в уме. Что с ней не так?

Наконец, после 30 минут ожидания, колонки рядом со сценой заревели, и группа вышла. Пока они исполняли свои первые пять песен, группа танцевала, растворяясь в толпе. Ронни выкрикивал каждый текст каждой песни. Сара пыталась станцевать для Джексона как можно соблазнительнее, хотя он продолжал украдкой посматривать на Ронни. Уилл был привязан к Кэрри и пытался произвести на неё впечатление своими дикими танцевальными движениями, в то время как Тедди тщетно пытался заставить Ронни обратить на него хоть какое-то внимание. К пятой песне Кэрри и Уилл небрежно целовались. К шестому Сара оказалась на плечах Джексона. А к седьмому Кэрри обнаружила, что её танец превратился в танец мочи, так как её мочевой пузырь наполнялся, и она была совершенно пьяна. Кэрри про себя надеялась, что Сара скоро снова попросится, но Джексон невероятно отвлёк девушку.

Наконец, группа объявила небольшой перерыв.

«Давайте найдём эти горшки как можно скорее», — крикнула Ронни своим друзьям. Девочки направились вслед за толпой, у которой была одна и та же идея, к горшкам у леса. Мальчики во главе с Джексоном пошли искать дерево в лесу и избегать очереди.

«Вау, эти очереди, похоже, займут как минимум 30 минут. У меня нет даже 10», — заявил Ронни, когда Сара согласилась. «Пойдём копируем мальчиков и найдём куст!»

Кэрри ненавидела эту идею. Даже навеселе она понимала, что в комбинезоне ей придётся раздеться, чтобы пописить, так как на ней не было лифчика. Она не хотела, чтобы кто-нибудь проходил мимо и видел её голой. Этот фактор, вдобавок к её застенчивой натуре, приводил её в ужас при мысли о том, что она найдёт куст. Тем не менее, она последовала за Ронни и Сарой в лес, чтобы найти место, чтобы пописить.

Быстро девушки поняли, что повсюду были люди. Ребята, мы прислонились к деревьям и писаем, в то время как многие группы девушек прикрывали своих друзей, когда они писают рядом с кустами. Ронни провела девочек мимо этих групп и спустилась с небольшого холма в более уединённое место. Затем она тут же расстегнула ремень на своих джинсовых шортах, одним движением стянула их розовыми трусиками и присела на корточки, обнажая светлые волосы на лобке. Звук потока мочи, исходящего от Ронни, почти заставил Кэрри помочиться. Справа от неё застонала Сара, затем она тоже задрала юбку, стянула свои красные трусики в сторону и выпустила мощный поток. Через 30 секунд струи девушки стихли, и они вытерлись салфетками.

Дождавшись, пока они закончат, Кэрри робко спросила: «Можете ли вы, ребята, защитить меня, пожалуйста?»

Сара и Вероника немедленно подчинились, взявшись за руки и встав перед Кэрри. Кэрри развязала шнурки на воротнике своего комбинезона и позволила ему свободно спасть, затем расстегнула молнию сзади. Она осторожно спустила его вниз по телу до лодыжек, открывая миру свои задорные сиськи и жёлтые трусики. Холодный воздух заставил её соски затвердеть, и она задохнулась, когда ветерок ударил её тело.

«Чёрт возьми, милая, милые трусики, — сказала Сара, — где ты их взяла?»

Кэрри покраснела, когда поняла, что Сара похвалила что-то такое интимное в её адрес, и заявила, что не может вспомнить. Затем она попросила своих друзей повернуться.

Спустив трусики и выставив свои выбритые половые органы на воздух, Кэрри опустилась в зависание и попыталась помочиться. Она была в отчаянии, но как только она выставила себя напоказ и поняла, что её друзья могут услышать её стрим, она напряглась. Ничего не выходило. Она сильно надавила, но всё равно безрезультатно. Наконец, она оделась и объявила, что ей не нужно идти. Ронни рассмеялась и сказала, что у неё, должно быть, стальной пузырь, учитывая, сколько она выпила.

Когда они возвращались, чтобы досмотреть оставшуюся часть концерта, Кэрри проклинала себя за то, что не пошла. Она собиралась пожалеть об этом.

————-

Через два часа концерт закончился, и Кэрри сожалела об этом. Прогулка до поезда и парковки была адом, пока она танцевала и притворялась, что очень полна энергии. На самом деле она принимала всевозможные позы, чтобы сдержать мочеиспускание. Они попрощались с мальчиками, которые собирались навестить нескольких друзей в соседнем пабе, прежде чем отправиться домой. Теперь, сидя в поезде со спящими фигурами Сары и Ронни, пока они шли домой, относительно пьяная Кэрри знала, что она не успеет.

— Ронни… — тихо прошептала она, подталкивая спящего друга. — Вероника, пожалуйста, проснись.

Вероника, уснувшая у окна после изнеможения танцами, проснулась.

— Что случилось, Кэрри? — спросила она миниатюрную девушку, протирая глаза.

«Ронни… Я собираюсь помочиться. У тебя есть пустая бутылка из-под воды, которую я мог бы использовать вместо неё?»

Ронни быстро порылась в сумке, нашла пустую бутылку и отвинтила крышку. Затем она бросила на Кэрри странный взгляд.

«Кэрри, ты не можешь просто так снять комбинезон в поезде. Тебе нужно попытаться подождать, пока мы доберёмся до станции, — отчитал Ронни.

«Ронни, это чрезвычайная ситуация. Я не пошёл в лес, потому что был слишком застенчив и умирал часами. А теперь я попаду в аварию, и я не хочу, чтобы Сара видела меня таким!» Кэрри выпалила в бреду.

Вероника посмотрела ей прямо в глаза. — Ты влюблён в Сару? она спросила.

«Нет! Но мы поцеловались в ту ночь, когда у тебя был синяк под глазом, когда она приняла меня за Джексона, — призналась Кэрри.

Ронни поднял бровь и ухмыльнулся. — И тебе понравилось?..

Кэрри покраснела как свёкла и начала яростно тереть промежность круговыми движениями. Ронни улыбнулась и напомнила ей, что быть би — это нормально, и что она поддержит свою подругу, несмотря ни на что. Кэрри возразила, что это не так. Внутренне закатила глаза. Ронни показала на часы и показала Кэрри, что поезд прибудет через 10 минут, и тогда она сможет пописить. «Но постарайся, чтобы это не выглядело так, будто ты мастурбируешь», — сказала Ронни, подмигивая, указывая на движения своей руки. Кэрри снова покраснела, но не остановилась.

Десять минут спустя Ронни осторожно встряхнула Сару и объяснила ей отчаянную необходимость найти туалет. Когда поезд подъехал к станции, трое друзей сбежали со своими вещами прямо в дамскую комнату. Там они обогнали всех, кто спешился, и втроём влетели в стойло для инвалидов.

«Помогите развязать меня!» — воскликнула Кэрри, пока её пальцы теребили шнурки у горловины её комбинезона, а её ноги лихорадочно топали вверх и вниз.

— Почему ты завязал его двойным узлом? — недоверчиво спросила Сара, дёргая за струны.

«Это был несчастный случай! Как будто я вот-вот приеду сюда, если ты не поторопишься. Пожалуйста! О, пожалуйста, отмените это!»

Но Ронни и Сара не могли развязать узел, пока Кэрри танцевала, зажав руки в промежности.

«Режь! Вырезать!» — закричала Кэрри, побудив Ронни достать из сумки складной нож и перерезать верёвку.

«Молния тоже застряла!» Сара закричала от удивления, дёргая изо всех сил.

А потом всё закончилось.

Кэрри начала мочиться и издала небольшой вздох. Она посмотрела вниз и увидела, как моча вытекает из её комбинезона и стекает по её голым ногам. Слёзы навернулись на её глаза, и она тут же прыгнула на унитаз, чтобы закончить своё дело через ткань. Когда-то светло-голубая область промежности стала тёмно-синей, и моча продолжала литься из неё ещё почти минуту. Облегчение было потрясающим, и Кэрри не могла не застонать.

Ронни и Сара в шоке уставились на неё.

«Все увидят меня такой по дороге домой», — в ужасе сказала Кэрри. — Все узнают, что произошло.

Её промокший комбинезон прилипал к её промежности, что бросалось в глаза любому прохожему. Невозможно было скрыть то, что произошло, ей придётся жить с позором.

«Добро пожаловать в клуб Piddle Pants», — сказала Сара с дружеским смехом, обнимая подругу.

———

На следующее утро, когда Джулс проснулась и спустилась на кухню завтракать. Французско-армянская девушка была удивлена, увидев Веронику, всё ещё в пижаме, приклеивающую список к холодильнику. В списке был один простой заголовок: Клуб Маленьких Штанов. Под ним было три имени: Сара, Джулс и Кэрри.

«Что ты делаешь?» — спросил Джулс великолепную блондинку.

«Я делаю это официально. Этот список призван побудить нас лучше заботиться о мочевом пузыре, иначе мы столкнёмся с унижением на всеобщее обозрение».

— Нечестно, Ронни, — сказал Джулс. «Вы попали в список, потому что вас ещё нет в нём».

«Я никогда не буду на нём», — сказала Вероника с ухмылкой. «Я никогда не мочился».

В этот момент на кухню вошли оставшиеся соседки Сары, Вероники и Жюля, Лаура, Эрика и Кармен. Они взглянули на доску, и великолепная латиноамериканка Кармен скривилась.

«Ребята, вы такие незрелые», — сказала она Джулсу и Ронни. «Тебе серьёзно нужно приучать к горшку».

«О, дайте им послабление», — сказала Лаура, брюнетка-футболистка. «Иногда случаются несчастные случаи. Кроме того, мы не можем все драться до нашей первой осенней вечеринки. Я голосую за то, чтобы мы разыгрывали один через пару выходных, чтобы год начался должным образом.

*011*2022-10-07 12:19

В этой главе снова рассказывается о первокурснице Виктории и рассказывается о некоторых антагонистах, которые будут появляться то тут, то там, чтобы беспокоить девочек. В этой главе тоже нет беспорядка. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вы, ребята, хотите увидеть в следующих главах.

Глава 4: Бизнес-кейс первого года

Виктория была взволнована тем, что приступает к своему первому реальному бизнес-кейсу в университете, когда она шла по кампусу в 6:15 утра. За две недели после «Недели мороза» у неё появилось много друзей в общежитии и на уроках. Ей нравилось большинство курсов, которые она посещала, даже бухгалтерский учёт, и она даже пару раз встречалась со своим наставником Джулсом, чтобы поболтать за кофе. Джулс очень помог ей приспособиться к жонглированию новыми курсами, продал ей старые учебники по сниженной цене и даже пригласил Викторию на вечеринку в предстоящие выходные! Виктория чувствовала себя дурой из-за того, что поначалу считала Жюля хромым наставником. Инцидент с туалетом в лесу во время весенней недели помог Виктории забыть об этом факте. Виктория до сих пор никому не рассказала о случившемся, даже своему парню Лукасу, да и не планировала этого. Она всё ещё была очень смущена и поклялась, что это никогда не повторится.

Виктория шла по кампусу со своим соседом по комнате Джорданом и одногруппницей Беллой. Она была одета в свою самую красивую пару чёрных классических брюк и строгую белую блузку с чёрным блейзером поверх. Её светлые волосы были собраны в хвост, а на чёрных каблуках она чувствовала себя сильнее, чем обычно. Она пыталась передать ощущение профессионализма, приступая к своему первому бизнес-кейсу.

Джордан, невысокая азиатка, одетая в комбинезон и розовую рубашку, с чёрными волосами, собранными в пучок, попрощалась с Беллой и Викторией. Она собиралась в библиотеку заниматься, но в качестве прощального подарка подарила Виктории остаток кофе со льдом.

«Тебе понадобится кофеин для твоего дела, Вики», — сказала она с улыбкой. «Удачи, девочки! Держись, я уверен, у тебя всё получится.

Когда миниатюрная девушка исчезла из виду, Виктория и Белла посмотрели на большое серое офисное здание. Прохладный осенний ветерок дул в них, развевая волосы Беллы на части.

«Уф, я не могу поверить, что нам действительно нужно делать 12-часовое дело в пятницу», — простонала Белла, отбрасывая свои обесцвеченные светлые волосы с глаз и поправляя свою формальную чёрную юбку, которая слегка вздула её ноги.

«Я знаю, но, по крайней мере, сегодня вечером мы будем избиты на нашей вечеринке в общежитии», — подмигнула Виктория в ответ.

Виктория подружилась с Беллой в первый день занятий. Она была последовательницей и боготворила землю, по которой шла Виктория, как популярную и привлекательную первокурсницу. Она и её подруга Ханна привязались к Виктории и теперь следовали за ней повсюду вне школьных часов, как её собственный отряд злых девчонок. Виктория была рада приспособиться и завести друзей, но её не могла не беспокоить мысль, что это не те друзья, которые ей нужны. С тех пор, как она встретила Жюля, она поняла, что есть люди, которые помогут тебе, несмотря ни на что. Виктория даже не была уверена, что Белла и Ханна помогут ей с домашним заданием, не говоря уже о том, чтобы скрыть секрет, что она обосралась в университете.

Ох, Виктория чувствовала себя одинокой. Даже её соседка по комнате Джордан была мила с ней только потому, что она была популярна. Джордан не потратил много времени на то, чтобы узнать её поближе, и Виктория могла сказать, что девушка была напугана своим спокойным стервым лицом и дерзкими замечаниями. Она пыталась их смягчить, но иногда даже не замечала, что ведёт себя грубо, пока не становилось слишком поздно.

Она тоже очень скучала по Лукасу, но знала, что он не приедет в гости ещё неделю, потому что обосновался в своей школе. Однако она была взволнована, увидев его и пригласив на вечеринку Жюля. Виктория была так рада пойти на настоящую вечеринку старшеклассников! Она чувствовала себя более зрелой, чем когда-либо.

Войдя в здание и найдя свой класс, Виктория и Белла сели сзади. Когда они это сделали, в неторопливой Ханне с каштановыми волосами, сбившейся набекрень, и неправильно застёгнутой блузке. Она плюхнулась в кресло слева от Виктории, а затем наклонилась вперёд, так что её голова оказалась на столе.

«Что с тобой случилось?» — спросила Виктория.

«О, Вики, ты никогда не поверишь!» — взволнованно сказала брюнетка. «Меня только что отругал Томми Гордон в в*нной! Знаешь, его прозвище Монстр-Петух? Что ж, слухи верны!»

— Фу, — ответила Вики. — Тебе приходилось делать это до нашего дела?

Ханна закатила глаза, а затем слегка раздвинула ноги, позволив подругам увидеть отсутствие на ней нижнего белья. Затем она объяснила, что он взял их как трофей, что побудило Беллу взвизгнуть от волнения. Они начали взволнованно сплетничать о Томми и о том, как он собирается быть на вечеринке той ночью. Виктория, раздражённая незрелостью своих друзей, начала доставать свой блокнот. Когда она взглянула на переднюю часть класса, вошёл ассистент 4-го курса, который вёл дело.

Виктория сделала двойной дубль!

TA была Мэдди Диллинджер, стервозная бывшая девушка её брата… и Виктория знала, что она всё ещё винит её в разрыве!

————

Два часа спустя, когда Виктория и Белла усердно работали над делом, а Ханна сидела у телефона, Мэдди наконец заметила, кто такая Виктория. Застигнутая врасплох, кудрявая брюнетка вскочила со своего стола в передней части класса и прошла по проходу, чтобы сесть на парту Виктории.

«Виктория Ричардсон!» — воскликнула она, источая презрение. «Я не знал, что ты приехал в Грейтвестерн! ТАК здорово тебя видеть!»

«Вау, Мэдди, рада тебя видеть!» Виктория ответила самым фальшивым взволнованным голосом, который она когда-либо издавала.

Мэдди громко захихикала, её кудри встряхнулись вокруг головы, словно венок из бурого пламени, окруживший дьявола. Затем она быстро начала задавать Виктории вопросы о её брате.

После ответа «Как Дэвид?», «Он с кем-нибудь встречается?» и «Он скучает по мне?» самым мягким и неинтересным образом Виктория заметила, что Мэдди начала смотреть на неё. Виктория внутренне проклинала себя, понимая, что она только раздражает человека, который будет маркировать их дело. Она быстро сменила тему, надеясь снискать расположение ядовитого ТА.

«До сих пор мне очень нравился этот курс, и вы кажетесь таким хорошим ассистентом! Что я могу сделать для ТА, как ты, в следующем году?» — спросила она вежливо, в надежде польстить.

«Вау, сначала ты разорвал мои отношения, а теперь ты имел наглость пытаться украсть мою работу», — язвительно сказала Мэдди. «Ну, маленькая мисс Королева бала, ты не такая, как ты думаешь. Тебя нужно снять с крючка».

Размашистым движением Мэдди соскользнула со стола, развернулась на каблуках и направилась к своей парте впереди всех.

— Что это за сука? — спросила Белла.

Виктория раздражённо покачала головой. «Кто, чёрт возьми, знает? Она просто злится, потому что я сказал моему брату, что она ему изменяет. Она из моего родного города и встречается с ним со школы».

Ханна рассмеялась, и группа вернулась к своей работе. Внезапно Виктория почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей нужно было в туалет, но, взглянув на Мэдди, она решила подождать, прежде чем спрашивать. Она не хотела, чтобы раздражение Мэдди было сосредоточено на ней. Кроме того, она могла держать его.

###

Виктория закинула правую ногу на левую и взглянула на часы. Было 11:30, 5 часов работы над делом, и её группа была почти наполовину готова, несмотря на то, что Ханна была абсолютно бесполезна. Ханна заснула час назад и теперь храпела на своём столе, её спина вздымалась и опускалась в такт дыханию. Белла только что закончила часть отчёта и решила сделать паузу, чтобы поесть. Она вытащила из рюкзака салат и начала есть его за письменным столом.

Виктория знала, что у них не было обеденного перерыва по делу, и они должны были просто есть во время работы. Она лично привезла термос с французским луковым супом, но в данный момент эта еда была ей невероятно непривлекательна. Её потребность в мочеиспускании значительно возросла за последние 30 минут, и мысль о том, что ещё какая-то жидкость попадёт в её тело, приводила её в ужас. Она решила, что доживёт до 11:30, прежде чем поднять руку, чтобы спросить Мэдди, можно ли ей пойти в в*нную. Теперь наконец пришло время. Набравшись смелости, Виктория подняла руку.

— Что такое, мисс Ричардсон? Мэдди, ТА, ответила раздражённым тоном.

— Эм, можно я схожу в в*нную? — спросила Виктория.

Мэдди тяжело вздохнула, а затем указала на спящую фигуру Ханны. «Член вашей группы невероятно груб со всеми здесь. Я не позволю никому из вас уйти, пока вы, ребята, не закончите своё задание».

«Это вздор! Осталось 7 часов! Это слишком долго, — запротестовала Виктория.

«Пожалуйста, любая приличная группа закончит в ближайшие два часа», — сказала Мэдди. — Ты большая девочка, я уверен, ты сможешь подождать.

Виктория не была так уверена. После несчастного случая в лесу с Джулс она была невероятно осторожна со своими физическими функциями. Она не хотела снова быть униженной. Оглядев комнату, Виктория увидела, что другие группы смеялись друг над другом над спящей Ханной. Раздражённая Виктория схватила Ханну за руку и потрясла ею. Неряшливая брюнетка слегка приоткрыла глаза, щурясь на Викторию.

— Отъебись, сука, — хрипло сказала Ханна, затем опустила голову и снова заснула.

Викторию охватило очередное желание помочиться, и она скривилась. Слегка наклонившись, она полезла в сумку, вытащила красный свитер, который ей дал Лукас, скомкала его и засунула между ног. Затем она наклонилась вперёд, так что скомканная ткань оказывала давление прямо на её отверстие для мочи. Получив эту дополнительную поддержку, она протянула руку и расстегнула ремень и классические брюки. Её мочевой пузырь с благодарностью расширился в новообретённое пространство, и давление временно уменьшилось. Виктория вздохнула с облегчением, достала термос и начала медленно потягивать суп, чтобы восстановить силы, необходимые для завершения дела.

————

В 13:30 зубы Виктории будто плавали. Ей пришлось так сильно помочиться, что она тёрла промежность красным свитером между ног, когда заканчивала свой бюджет в таблице Excel на своём компьютере. Рядом с ней Белла редактировала слайд их презентации в PowerPoint, продолжая поглядывать на часы. Ханна, с другой стороны, красила ногти, проигрывая музыку на своём телефоне, глядя на Викторию. Класс был уже почти пуст, так как 5 групп закончили и разошлись. В комнате осталось только 3 группы.

— Ты такой вертлявый, похоже, скоро в штаны написаешь, — небрежно объявила Ханна, нанося красный лак на левый мизинец.

«Спасибо, Ханна», — сказала Виктория, источая сарказм. — Я не заметил.

Белла огляделась, ухмыляясь, и начала издавать свистящие звуки воды. Виктория ударила её по руке, и она громко захихикала.

«Ты напоминаешь мне одну девочку, которая сидела рядом со мной на уроке французского в старшей школе», — сказала Белла с улыбкой. «Она была студенткой по обмену из Германии, и в первый же день ей пришлось очень сильно помочиться. Она танцевала вокруг и набиралась смелости, чтобы попросить уйти посреди урока, а я наклонился, солгал ей и сказал, что здесь, в отличие от Германии, нельзя проситься во время урока без ремня. ! Это напугало её!»

Ханна начала кудахтать от смеха и спросила: «Что она сделала?»

«Она поверила мне, — хихикнула Белла, — поэтому она удержалась. Потом, за пять минут до конца урока, я услышала плеск воды! За исключением того, что она просто писает сама! Это было так смешно!»

Белла и Ханна начали кудахтать от смеха. Виктория просто застонала, ещё сильнее втёрлась в свитер и продолжала печатать. Ей было жаль эту немку, и она также беспокоилась о том, что её друзья совсем не сочувствуют её делу. Ей нужно было закончить свою часть как можно скорее, чтобы она могла пописить, потому что она знала, что не может ждать ещё час.

«Боже мой, маленькая королева бала танцует на горшке», — поддразнила Мэдди, появляясь рядом с Викторией. Злобная ТА продолжала приходить, чтобы злорадствовать над бедственным положением Виктории, каждые полчаса, и она, казалось, получала огромное удовольствие от своей борьбы. «Теперь ты не чувствуешь себя таким сильным, да? Думаю, это научит тебя не лезть в мои дела.

Виктория почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, затем, как это ни было унизительно, она начала умолять. «Пожалуйста, Мэдди, я сделаю всё, если ты позволишь мне пописить. Что-либо!»

Мэдди покачала головой и улыбнулась.

«Извините, мисс Королева бала, но вы должны мне законченное дело».

Виктория начала всхлипывать. Она отчаянно пыталась сдержать слёзы. Но она знала, что всё кончено. Она никогда не успеет закончить вовремя, чтобы сбежать в в*нную. Её мочевой пузырь был переполнен, давление слишком велико… Теперь ей нужно бежать, если она хочет выжить. Вскочив на ноги, Виктория поковыляла к передней части класса, её моча умоляла выйти наружу.

— Куда ты идёшь?! — позвала её Мэдди, и её карие глаза сияли.

«Боже мой», — взволнованно воскликнула Ханна. «Она сама пописает! Это так весело!»

Ханна вытащила телефон, открыла камеру и начала снимать ситуацию. Белла последовала её примеру, и они вдвоём захихикали, увидев последний отчаянный рывок своего друга.

Потом началось.

Виктория почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, и моча хлынула в её белые трусики, быстро насыщая их. Поток был настолько мощным, что, когда она раздвинула ноги, он также начал пробивать её штаны и лужицы на полу. Он стекал и по её ногам, впитываясь в чёрные классические брюки и согревая нижнюю часть тела. Униженно взглянув вверх, Виктория встретилась с весёлым взглядом Мэдди, наблюдая, как разворачивается инцидент. Но больше всего пострадали Белла и Ханна, снимавшие затруднительное положение. Виктория начала не на шутку всхлипывать, выбегая из комнаты. Она побежала по коридору, уверенная, что Ханна и Белла в этот момент размещают видео в социальных сетях. Её социальная жизнь должна была закончиться! Она больше никогда не сможет показать своё лицо.

Виктория бросилась в в*нную, нашла пустую кабинку, вбежала и заперла её за собой. Она села на унитаз, сняла брюки и осмотрела повреждения. Несмотря на чёрный цвет, авария была заметна. Она никогда не сможет вернуться в общежитие незамеченной людьми. Она продолжала плакать, полностью отчаявшись в своём положении.

Внезапно из кармана выброшенных брюк зазвонил её телефон. Она вытащила его, перевернула и увидела, что идентификатор вызывающего абонента принадлежит Джулсу. Затаив дыхание, она взяла трубку.

— Джулс, — сказала она как можно спокойнее. — Как думаешь, не мог бы ты принести мне сменную одежду?

*014*2022-10-12 21:50

{{10.10.2022, 4:45, MiraOMO сказал:

Люблю эту историю!! Чувствуется хорошо спланированная…

Не могу дождаться большего:))

}}

Спасибо! В моей голове определённо есть структура, но мы увидим, как история сбивается и растёт по мере того, как я её пишу!

{{10.10.2022 в 5:49 OmoNeon сказал:

Я отправляю Сару и Кэрри ??

Я также надеюсь, что дальше в истории будут какие-то нарочитые намокания ??

Отличная история до сих пор

}}

Ха-ха, думаю, сначала нам нужно посмотреть, сможет ли Кэрри смириться со своими чувствами! Тем не менее, спасибо, я ценю поддержку.

Что касается преднамеренного намокания, покажет только время.

*015*2022-10-16 14:32

Всем привет. Эта история рассказывает о двух других соседках по дому Сары, Ронни и Джулса, Кармен и Лоре, и содержит как мочиться, так и возиться. Имейте в виду. Довольно рано он распадается на две точки зрения. Избегайте точки зрения Кармен, чтобы избежать путаницы в содержании.

Поскольку эта глава немного длиннее, она будет последней, которую я опубликую перед Хэллоуином. В настоящее время я набрасываю арки от Хэллоуина до Рождества, и мне бы хотелось получить некоторые предложения о том, в каком направлении вы хотите развивать историю, или о сценариях, в которых вы хотите видеть конкретных персонажей.

Однако, без лишних слов, я рад представить:

Глава 5: Вышедший из-под контроля гнев

Кармен уже была навеселе от пред. Несмотря на то, что вечеринка должна была пройти в её собственном доме на Шербрук-авеню, великолепная латиноамериканская брюнетка решила встретиться со своими друзьями из своей танцевальной студии, чтобы вместе подготовиться и выпить несколько напитков, прежде чем отправиться в путь. Если не считать Лауры, брюнетки-футболистки, которая была её соседкой по комнате на первом курсе, Кармен не особенно любила своих соседок по дому. Она обнаружила, что Эрика и Джулс слишком занудны и сосредоточены на учёбе, в то время как Сара была распущенной пушкой и любительницей вечеринок.

Все трое были незрелыми в глазах Кармен, и она чувствовала, что они не такие классные и утончённые, как она. Несмотря на её раздражение соседями по дому, хуже всех в глазах Кармен был Ронни, статная блондинка, возвышавшаяся над многими мужчинами. Кармен привыкла быть самой сексуальной женщиной, которую она знала, и хотя Джулс определённо была хороша сама по себе, Кармен знала, что единственная соседка по дому, с которой она не могла соперничать во внешности, была Ронни. Это безмерно расстраивало её, и она обнаружила, что всё больше и больше обижается на Ронни за то внимание, которое та привлекает к себе со стороны всех, кто её видит.

В то время как большая часть танцевальной команды выбрала Uber для вечеринки, Лора настояла на том, чтобы она и Кармен шли пешком, чтобы они могли попытаться наткнуться на несколько симпатичных мальчиков, чтобы пригласить их на вечеринку. Теперь они вдвоём шли по Хатчинсон-уэй, мимо баров и ресторанов, с Мэдди, самой близкой подругой Кармен по танцам. Мэдди участвовала в бизнес-программе, как Джулс, Ронни и Сара, и она была настолько умна, что стала ассистентом. Кармен нравилась её саркастическая манера поведения и дерзкая самоуверенность, которые отличали её от многих робких людей. Верная своему характеру, Мэдди была одета в очень короткую чёрную мини-юбку, едва закрывавшую её трусики, и белый укороченный топ, демонстрирующий её грудь. Её вьющиеся каштановые волосы развевались вокруг неё.

Кармен была одета убийственно. В её прозрачном красном платье без бретелек, спускавшемся чуть ниже попы, и в высоких чёрных сапогах, доходивших до середины бедра, мужчины во внутренних двориках тянулись к ней, чтобы поглазеть на неё. Она купалась в их взглядах и наслаждалась каждой минутой их внимания.

«Фу, Лаура, напомни мне сделать быстрое пожертвование в твоей в*нной, когда мы вернёмся, — сказала Кармен, заметив, что давление в её кишечнике растёт после смузи, который она съела за ужином.

Лора рассмеялась и согласилась. Кармен стала называть своё дерьмо пожертвованиями, так как другие термины казались ей неприятными и непристойными. Почувствовав лёгкое покалывание в мочевом пузыре, Лаура поняла, что ей тоже следует воспользоваться в*нной, когда они доберутся до их дома. Уколы, которые она сделала в предоперационной, прошли сквозь неё, и её крошечный мочевой пузырь означал, что ей уже пора идти.

В отличие от Кармен и Мэдди, Лора была одета гораздо менее вызывающе. Волосы брюнетки были собраны в хвост, на ней не было никакого макияжа, на ней были только синие джинсы и серый свитер без лифчика под ним. Она чувствовала себя невзрачной по сравнению с двумя своими друзьями, но она также была полна решимости встретить симпатичного парня той ночью. Она не хотела заканчивать университет, не встретившись с кем-нибудь!

Когда трое друзей подошли к перекрёстку улиц Хатчинсон и Шербрук, они заметили большую группу парней, явно пьяных, которые бросали футбольный мяч и кричали от волнения. Когда парни увидели девушек, они все начали окликивать их в знак признательности. Кармен, наслаждаясь вниманием, крикнула в ответ, что они собираются на вечеринку, и дала им адрес Шербрука, 54, в надежде, что они все придут. Лора была взволнована перспективой появления такого количества привлекательных парней. Она знала, что сможет поладить с одним из них.

Через пять минут девушки оказались на крыльце дома 54 по Шербруку. Изнутри гремела музыка, и Лаура могла сказать, что из динамика гремела песня «Mo Bamba» Шека Уэса. Когда дверь распахнулась, девушек встретили почти 50 пьяных студентов университета, которые уже увлеклись вечеринкой. Группа парней играла в бирпонг вокруг раскладного стола на кухне, а группа из 20 человек во главе с Ронни сидела вокруг кофейного столика в гостиной и играла в King’s Cup.

Кармен заметила Жюля в углу кухни, разговаривающего с блондинкой-первокурсницей и наблюдающего за игрой в понг. Сара сидела на кухонном столе с пивом в руке и подбадривала своего возлюбленного Джексона, который играл в понг с другим их другом Уильямом. Кэрри сидела рядом с ней и допивала бутылку чистой водки. Робкая Эрика неловко сидела на лестнице со своими друзьями-инженерами, держа в руке открытый холодильник с белыми клешнями. Кармен была потрясена, увидев, что она пьёт. Увидев полный хаос, она поняла, что, возможно, эта вечеринка не будет такой уж паршивой.

«Почему вы, ребята, пригласили детей, которых я буквально ТА», — спросила Мэдди, указывая на девушку в углу кухни, которая разговаривала с Джулс.

«Я не знаю половины этих людей. В основном это твоя программа, Мэдди, — ответила Кармен, пожав плечами. «Я просто взволнован тем, что хоккейная команда мальчиков может приехать!»

— Да, капитан безнадёжно влюблён в Ронни, — сказала Лора, заставив Кармен закатить глаза.

«Я не понимаю, почему все так одержимы ею», — раздражённо сказала Кармен.

«Она такая горячая!» — воскликнула Лора, быстро добавив: «Но не так горячо, как ты говоришь!»

Кармен пожала плечами, прошла на кухню в своих длинных чёрных сапогах и налила себе чашку сока джунглей из большой миски, стоящей на стойке. Лора и Мэдди последовали их примеру. Как только Джулс и блондинка-первокурсник увидели их, они метнулись прочь, вверх по лестнице. Три девушки заняли своё место и начали пить сок джунглей и флиртовать с мальчиками, играющими в понг.

———

Два часа спустя Кармен обнаружила, что находится в гараже, разгорячённом капитаном хоккейной команды Джошем Паттерсоном. Она восприняла очень близко к сердцу то, что он был влюблён в Ронни, и заигрывала с ним всю ночь, играя в понг и флип-кап. Наконец, схватив её за руку, он вывел её через чёрный ход через лужайку в гараж. Толкнув Кармен задом наперёд на капот зелёного «Фольксвагена-жука» Эрики и задрав её красное платье так, что её чёрные кружевные трусики были выставлены на свет, Джош начал страстно целовать её, проводя руками по её упругой груди.

Кармен застонала от удовольствия и ответила на поцелуй. Тем не менее, была одна небольшая проблема с этим идеальным моментом. Кармен ещё предстояло сделать своё «пожертвование». Алкоголь понизил её способность сохранять самообладание, и теперь позывы к дефекации переполняли её, её анус расширялся, когда бревно начало вылезать из неё.

Кармен знала, что у неё проблемы, но она просто очень хотела трахнуть этого мальчика. Сдвинув свои чёрные трусики в сторону, она расстегнула его джинсы, спустила их вниз и вставила в себя его член. Он начал входить в неё, и она откинулась на капюшон, а он наклонился и спустил её платье вниз, чтобы пососать её коричневые соски.

Выкрикивая имя Джоша в экстазе, Кармен чувствовала, что её контроль над своим телом ослабевает. Каким-то образом толчки Джоша отдавались в её животе и вызывали боль в кишечнике. Кончик её какашек то и дело высовывался из её ануса, прежде чем исчезнуть обратно с каждым толчком. Она изо всех сил старалась сдержаться, но в её эйфории и пьяном состоянии удовольствие было слишком сильным, чтобы она хотела остановиться.

Через несколько минут Джош перевернул Кармен на живот на капюшоне и начал входить в её письку сзади. Кармен было трудно контролировать себя в этом новом ракурсе, когда она лежала, распластавшись, на зелёном капоте «Жука». Она почувствовала, как бревно начало выскальзывать всерьёз, пока, наконец, она не поняла, что кончик был выставлен напоказ миру, где она, наконец, восстановила контроль.

Глядя на слегка выступающие какашки, Джош изо всех сил пытался понять, что он видел в пьяном виде. — Ты гадишь? — выпалил он.

— Неееет, — простонала Кармен. «Это просто… ах! Анальная пробка!»

Удовлетворённый этим ответом, Джош вернулся к толчкам.

———

Тем временем внутри Лаура кипела. Мэдди так сильно её трахнула. Во время игры в правду или действие Лаура болтала с симпатичным азиатским парнем из хоккейной команды по имени Итан. Мэдди видела, как это разворачивается, и когда она осмелилась приковать себя к кому-то наручниками, она выбрала Лауру в качестве своего партнёра. Теперь у Лауры не было шансов добраться до Итана в одиночку, поскольку она не знала, где находится ключ. Она застряла с Мэдди на всю оставшуюся ночь, и ей всё ещё приходилось так сильно мочиться.

Теперь две девушки играли в бир-понг против Итана и его друга Омара. Поскольку её ведущая рука была прикована к Мэдди, Лора изо всех сил старалась попасть в цель. Мальчикам оставалось бить только по двум чашкам, а девочкам — ни одной. Лора была в ярости, так как привыкла быть лучшей в компании своих друзей в пив-понге. Она отвергла мысль о том, что они с Мэдди не выпьют ни одной чашки и будут вынуждены отбыть необходимое наказание; бег голой милей до конца улицы и обратно.

Мэдди бросила мяч через стол, и он ударился о край задней правой чашки, отлетев в угол кухни. Собравшись с духом и пытаясь сфокусироваться, Лаура попыталась выровнять удар левой рукой. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в освобождении, и она слегка подпрыгивала на левой ноге. Было так трудно сфокусироваться, но она отдёрнула руку и выстрелила. Мяч точно перелетел через край стола и попал в стойку сзади.

— Боже, ты сегодня отстой, — снисходительно сказала Мэдди. «Постарайтесь стоять спокойно в следующий раз, когда будете стрелять».

— Я не виновата, что не могу стрелять больной рукой, — защищаясь, ответила Лора. — А мне просто нужно пописить. Можем ли мы сделать перерыв после этой игры?»

— Фу, я не хочу видеть, как ты писаешь, — сказала Мэдди, скорчив гримасу. — Просто подожди, пока мы не вернём ключ. Я уверен, что у Джексона он где-то есть».

У Джексона действительно был ключ, но в тот момент, когда она оглядела главный этаж, Лора нигде его не увидела. В гостиной танцевала куча народу, а Кэрри целовалась с симпатичным чёрным парнем, но Сары тоже нигде не было видно. Лора поморщилась, задаваясь вопросом, возможно, Сара, наконец, исполнила своё желание и теперь её трахает Джексон. Лаура знала, что если это так, то это не сулит ничего хорошего её мочевому пузырю.

«Готовы раздеться, дамы?» — кокетливо спросил Итан, прерывая мысли Лоры.

— Абсолютно нет, — сказала Мэдди, свободной правой рукой поднимая рубашку, обнажая свои пышные сиськи в чёрном кружевном лифчике.

Отвлечённые зрелищем, Итан и Омар промахнулись. Открывая ответный огонь, обе девушки снова промахнулись. Внезапно на Лору накатила новая волна отчаяния, и она быстро скрестила ноги, чувствуя, как струя мочи попала на её трусики. Ей нужно было, чтобы игра закончилась быстро.

— Давай, твоя очередь их отвлекать, — сказала Мэдди, хватая подол серого свитера Лоры и поднимая его к подбородку.

Лаура взвизгнула, когда её маленькие задорные сиськи были выставлены на обозрение парней за столом. Мэдди, удивлённая отсутствием у Лоры лифчика, отпустила свитер, позволив ему встать на место. Тем не менее, отвлечение было успешным, и оба выстрела мальчиков попали в воздух. Удивление от внезапного разоблачения заставило мочевой пузырь Лауры сжаться от удивления, выплеснувшись в её трусики на 5 секунд и оставив длинную тёмную полосу на внутренней стороне бедра, заставив её соединить ноги вместе.

— Мэдди, мне нужно в туалет прямо сейчас! — объявила Лаура в страхе перед тем, что должно было произойти.

——

Вернувшись в гараж, Кармен изо всех сил пыталась удержать своё первое бревно, когда лежала поперёк капота, получая перила сзади. Она знала, что если она не предпримет что-то в ближайшее время, бревно упадёт прямо на член Джоша. Отстранившись от него так, что его член выскользнул из её письки, Кармен в панике воскликнула: «Мне просто нужно вытащить анальную пробку, детка!»

Убегая от Джоша, латиноамериканка нырнула за машину, задрала красное платье и стянула в сторону чёрные трусики. Не успела она даже присесть, как первое бревно выскользнуло из её попы и упало между её чёрных сапог на бетонный пол в форме полумесяца. Заставив себя остановиться, Кармен начала паниковать. Ей нужно было как можно быстрее избавиться от остатка груза, чтобы Джош этого не заметил. Ей нужно было заставить его закончить быстро, чтобы она могла проскользнуть обратно внутрь и закончить своё «пожертвование». Её пьяный разум хотел убедиться, что у него остались только хорошие воспоминания об этой встрече, поэтому она быстро развернулась и снова легла животом на капот машины.

— Иди сюда, секси, — соблазнительно сказала она ему.

Джош, неправильно поняв её команду и подумав, что это связано с предполагаемым удалением анальной пробки, воспользовался случаем и погрузил свой пенис в ждущее очко Кармен. Кармен ахнула от шока, не готовая к насильственному расслаблению мышц ягодиц.

— Ого, ты такой тугой, — простонал Джош, начав двигаться быстрее.

Кармен чувствовала, что её контроль ослабевает, когда кончик его члена неоднократно касался её ожидающего оргазма. Она начала чувствовать, как он выскальзывает, и запаниковала. Она ни за что не собиралась срать на член капитана хоккейной команды. Она бы никогда не пережила это.

— СТОП, — закричала она, отстраняясь от него так, что его член выскользнул из её ануса.

Она быстро поправила трусики и платье, распахнула дверь гаража и рванула через задний двор. Она чувствовала, как из неё вырываются какашки, и бревно начало вытягивать её чёрные трусики из-под платья. Она распахнула заднюю дверь, протолкнула двух парней и бросилась вверх по чёрной лестнице. Очередь людей возле общего туалета на втором этаже составляла не менее 8 человек, и Кармен слышала, как кого-то тошнит внутри. Когда она почувствовала, как бревно оторвалось и улеглось в её трусиках, она поняла, что ей придётся воспользоваться в*нной Ронни или Лоры. Комната Ронни была ближайшей, и Кармен быстро ворвалась внутрь.

«Что ты делаешь?!» Ронни закричала со своей кровати, где лежала высокая блондинка, одетая только в голубые кружевные трусики. Её волосы были в беспорядке, а её большие сиськи были выставлены на всеобщее обозрение, подразумевая, что она только что занималась сексом. Как ни странно, у неё на руках была Сара, полностью одетая, с красными глазами и сотрясающейся от рыданий грудью.

— Нужен… туалет… — простонала Кармен, но было уже поздно.

С громким пердением кишечник Кармен извергся. Какашки выплеснулись в её кружевные трусики, словно горячая лава, наполнив их до отказа, а затем выскользнули из отверстий для ног и соскользнули на ковёр Ронни. Как она ни старалась, латиноамериканка не могла остановить это. Ронни в шоке смотрела на неё, поскольку из её трусиков исходило ещё больше звуков, и она просто продолжала какать.

— Боже мой, Кармен, ты в порядке? — обеспокоенно спросил Ронни, но Кармен уже рыдала.

Она соскользнула на пол комнаты Ронни, и её беспорядок захлюпал, когда её попа ударилась о ковёр. Оставив Сару в её постели, Ронни вскочил и повёл Кармен в в*нную комнату. Она стянула чёрные кружевные трусики и вылила коричневую массу, содержавшуюся внутри, в унитаз. Затем она подняла руки Кармен над головой и сняла красное платье. Расстегнув лифчик, она сняла и его, затем наклонилась, чтобы расстегнуть молнию на длинных чёрных ботинках. Ронни швырнула всю одежду в угол в*нной, кроме нижнего белья, которое положила в раковину. Затем она осторожно провела Кармен в душ. Кармен, всё ещё в шоке, стояла совершенно неподвижно, позволяя тёплой воде омывать её.

Ронни сбросила свои голубые кружевные трусики и пошла в душ вместе с Кармен. Взяв тряпку для мытья посуды и кусок мыла, она начала осторожно оттирать какашки с ягодиц и ног Кармен, одновременно произнося успокаивающие слова, чтобы остановить её слёзы.

— Почему ты мне помогаешь? — спросила Кармен между рыданиями. — Мы даже не друзья!

«Возможно, я не так хорошо тебя знаю, но мы соседи по дому. А соседи по дому поддерживают друг друга, — с мягкой улыбкой ответил Ронни. «Кроме того, ты второй рыдающий человек, который зашёл в мою комнату за последние 30 минут. Джексон только что отверг Сару. Ей не помешала бы минутка в одиночестве.

«Вероника… Ронни… Спасибо. Я в долгу перед тобой. Я полностью недооценила тебя как человека», — ошеломлённо призналась Кармен. — Я завидовал тебе и никогда не давал тебе шанса.

«Не беспокойтесь об этом! Вообще-то я хотел спросить твоего совета, но всегда был слишком застенчив, — признался Ронни в ответ. «Ты такой самоуверенный! Есть парень, который мне очень нравится, но я не знаю, как ему об этом сказать».

«Малыш, ты прекрасна! Ни в коем случае он не отвергнет вас. Поэтому ты был здесь практически голым? — подозрительно спросила Кармен. Она действительно хотела знать, кто привлёк внимание Ронни.

Ронни рассмеялась про себя и ответила: «Нет, парня, который мне нравится, сегодня здесь нет. Он даже не думает обо мне так, и это не его сцена. Он думает, что я слишком незрелый. Я на самом деле пытался забыть его сегодня вечером, и я собирался переспать с каким-то чуваком из братства, но, к счастью, Сара появилась в слезах, прежде чем я сделал что-то, о чём я пожалею. Мы только целовались и раздевались!»

Эта история заставила Кармен забыть о своём несчастье. Её плач превратился в всхлип, и она начала слегка улыбаться. Она крепко обняла Ронни, тёплая вода омыла их переплетённые тела, и прошептала ей на ухо: «Думаю, это начало прекрасной дружбы!»

——

Лора была связана с Мэдди совсем по-другому. До смерти желая пописить, Лора потащила Мэдди наверх, чтобы воспользоваться собственной в*нной комнатой, скрещивая и распрямляя ноги на ходу. Мэдди всё время жаловалась, заявляя, что не хочет видеть, как Лора писает, и что она, вероятно, не побрилась. Лора ненавидела свою правоту. Добравшись до лестничной площадки второго этажа, они снова столкнулись с Уильямом, и произошло немыслимое. Уильям поцеловал Мэдди, и они вдвоём начали целоваться, а Лора всё ещё была прикована к Мэдди наручниками!

Когда они вдвоём начали это делать, Мэдди потащили за ними в собственную спальню, громко протестуя. Она корчилась в отчаянии и отчаянно вжимала руку без наручников в промежность. Она чувствовала тёплую влажность джинсовой ткани и знала, что количество мочи, которое уже было выделено, граничило с несчастным случаем. Уильям толкнул Мэдди на спину на кровать, задрал ей юбку ниже талии и просунул руку за пояс нижнего белья. Резкое движение толчка заставило Лору рухнуть на кровать.

— Мэдди, стой, я не хочу этого видеть, — умоляла Лора. - Я готова обоссаться!

Мэдди не обращала на неё внимания и продолжала целовать Уильяма. Он стянул с неё рубашку и расстегнул лифчик, позволив ему упасть на кровать Лоры. Лора отвела глаза, не желая видеть близость. Мэдди громко стонала от пальцев Уильяма, и Лора чувствовала отвращение. Лёжа на кровати, скрестив ноги, Мэдди потянулась и расстегнула ремень, немного ослабив давление. Она расстегнула джинсы и попыталась спустить их с бёдер.

Мэдди заметила это движение и повернула голову к Лоре. — Боже мой, ты хочешь присоединиться? она спросила.

Затем она перевернулась на Лору, оседлав туловище девушки и прижав её руки к кровати. Вздохнув, когда Уильям продолжал ласкать её сзади, она начала страстно целовать шею Лоры.

«Мэдди… о! Останавливаться!» — воскликнула Лора сквозь непроизвольный стон. «Я готова обоссаться на тебя».

Мэдди злобно усмехнулась и указала на наручники. — Как жаль, что ты застрял со мной!

Затем она села, прижавшись попой прямо к мочевому пузырю Лауры. Лаура вздохнула, напрягая каждый мускул своего тела в последней отчаянной попытке сдержать поток и сохранить достоинство. Злобно ухмыляясь, её кудрявые каштановые волосы качались вокруг головы, Мэдди начала вращать бёдрами, перенося свой вес на бедный мочевой пузырь Лоры.

Лора больше не могла предотвратить неизбежное. Шок от дополнительного давления и вращательного движения заставил её мышцы окончательно сдаться. С тихим стоном её мочевой пузырь не выдержал. Она лежала там, беспомощно прижатая к телу Мэдди, глядя в ошеломлённые глаза кудрявой брюнетки, пока она полностью унижала себя в собственной постели.

Моча лилась из неё в нижнее бельё и слегка спущенные штаны, скапливаясь на одеяле под ней. Лора не плакала, она просто лежала в шоке и позволяла этому случиться. Облегчение было эйфорическим, и она просто хотела, чтобы вся её моча вышла из неё как можно быстрее. Закрыв глаза, она позволила струе продолжаться, пока она не превратилась в тонкую струйку и, наконец, не остановилась. Попки и промежность её джинсов промокли насквозь, а также задняя часть ног и спина. Она лежала в большой жёлтой луже на своей кровати.

Уильям в шоке смотрел на неё, в то время как Мэдди всё ещё весело смотрела на неё. Вспышка гнева охватила Лору, и она вскочила с кровати, отбросив Мэдди назад и разбрызгивая мочу повсюду. Используя руку без наручников, она жестоко шлёпнула Мэдди по щеке.

Мэдди недоверчиво посмотрела на Лору и взвыла: «Что за хрень?!»

«Сука, ты заставила меня обмочиться, когда я сказал тебе миллиард раз, что мне нужно пописить! Ты буквально начал трахаться с этим придурком вместо того, чтобы дать мне пописить! Лора закричала.

«Я не знала, что это срочно! Прости, — кротко сказала Мэдди.

«Нет! Тебе нравилось унижать меня, — возразила Лора. — Я видел это в твоих глазах.

— Э-э, дамы, давайте попробуем найти Джексона и получить ключ, — сказал Уильям, пытаясь разрядить обстановку.

— Когда мы это сделаем, — сказала Лора, в её голосе сквозила яд, — я хочу, чтобы ты исчезла из поля моего зрения до конца вечера. Мы обсудим это завтра!»

*018*2022-10-28 12:15

Это специальное предложение на Хэллоуин публикуется несколькими днями ранее, так как у меня довольно загруженные выходные. Он познакомит вас с последней соседкой по комнате в Шербруке, 54, Эрикой, владелицей Volkswagen Beetle из последней главы. В этой главе нет беспорядка. Пожалуйста, дайте мне знать, если вы, ребята, хотите руководство по персонажам, чтобы историю было легче отслеживать.

Глава 6: Ужасы хэллоуинского танца

Любимым праздником Эрики всегда был Хэллоуин. Застенчивая Джинджер шила свой собственный костюм каждый год, начиная с начальной школы, и она получала огромное удовольствие от деталей и усилий, вложенных в её тщательно продуманный дизайн. Семья О'Салливанов была известна во всём районе своими искусно вырезанными тыквами и страшными украшениями. Эрика любила каждый момент Хэллоуина, и она никогда не чувствовала, что это праздник, из которого нужно перерастать. На первом курсе университета Эрика нервничала из-за того, что другие студенты будут издеваться над ней из-за того, что она выложилась на Хэллоуин.

Эта нервозность вкупе с тем фактом, что Эрика решила жить в одной комнате и поэтому изо всех сил пыталась завести друзей, означала, что Эрика почти решила вообще избежать Хэллоуина. К счастью, Эрика познакомилась с Лаурой, партнёром по химической лаборатории, и убедила её, что наряжаться по-прежнему круто. Вместо того, чтобы выйти в развратных костюмах, они переоделись Салли и Майком из «Корпорации монстров» и выиграли конкурс костюмов в соседнем клубе «Волосатые пумы». С тех пор каждый год они наряжались в тематические костюмы и устраивали вечера вместе. К сожалению, в этом году всё изменилось.

Лора не смогла быть там в ночь на Хэллоуин, так как отсутствовала на важном матче плей-офф за университетскую футбольную команду в Бостоне. Эрика была расстроена, но она знала, что это к лучшему. При том, как хорошо Лаура играла в последнее время, был серьёзный шанс, что её заметят скауты и она наконец-то получит шанс сыграть за американскую женскую сборную!

Несмотря на то, что Эрика совсем не была близка с другими своими соседками по дому, Вероника была достаточно любезна, чтобы пригласить Эрику присоединиться к группе людей, которые собирались на костюмированный бал в честь Хэллоуина, который проходил в Зале Совещаний в университете. Ронни всегда был с ней мил, и Эрика была благодарна высокой блондинке за такой добрый жест. Теперь Эрика оказалась на кухне дома 54 по Шербрук-авеню, где доделывала свой изысканный костюм.

Эрика была одета как стиральная машина. На плечах у неё была большая коробка с отверстиями по бокам для рук, а также снизу для ног. Коробка была выкрашена в белый цвет, а спереди имелось круглое отверстие, заполненное прозрачным пластиком. За пластиком вращались многочисленные предметы одежды; брюки, рубашки и даже некоторое нижнее бельё и носки. Эрика потратила недели на установку электроники, которая заставляла одежду вращаться, и ей было чрезвычайно трудно выбраться из костюма, поскольку вся проводка была внутри. Тем не менее, она была в восторге от того, что надела его, и надела свой белый слитный купальник, который скрывался под ним, прежде чем сама надеть костюм.

«Вау, у тебя потрясающий костюм», — заметила Сара, соседка Эрики по комнате, брюнетка. Наряд Сары, одетой в развратный костюм кролика-плейбоя, не оставлял большого простора для воображения.

«Да, ты действительно затмеваешь меня и Сару», — пошутила Вероника, указывая на свой распутный костюм Хью Хефнера с трубкой, кепкой и мантией.

— Спасибо, — ответила Эрика, улыбаясь.

Из её соседей по дому в ту ночь присоединятся только Сара и Ронни, так как Джулс неважно себя чувствует и остаётся в постели, а Кармен собирается на вечеринку братства. Эрика не возражала, поскольку Кармен пугала её своим устрашающе-напористым поведением, а у Жюля, похоже, не было с ней много общего, судя по их немногому общению. Джулс всегда пытался заговорить с Эрикой, но их разговоры всегда были такими формальными.

Внезапно раздался звонок в дверь, возвещая о прибытии оставшихся двух человек, присоединившихся к вечеру. В дом впустили миниатюрную итальянскую брюнетку Кэрри, а за ней — чернокожего красавца Бена. Эрика подумала, что Кэрри выглядела милее, чем когда-либо, одетая в свой распутный ангельский наряд, демонстрирующий её декольте. Бен был лучшим другом Вероники по месту жительства, занудный мальчик в очках, который мало выходил на улицу. Он был одет как Индиана Джонс, в фетровую шляпу, коричневую кожаную куртку и с хлыстом. И Бен, и Кэрри вошли в дом, обняв всех вокруг и немного спотыкаясь. Они оба были явно на пути к опьянению.

«Вау, Ронни, ты ужасно выглядишь в роли Хью Хефнера», — поддразнил Бен Веронике, что привело к сильному удару по руке.

— Боже, если бы эти двое поторопились и сняли комнату, — прошептала Сара Эрике, закатывая глаза. «Мы все знаем, что она хочет его, и она может иметь кого угодно».

Эрика хихикнула и повела группу обратно на кухню, где она смешала большую миску сока джунглей, наполненную всевозможными алкогольными напитками и соками. Она налила всем по стакану и раздала. Затем группа провела следующий час, сидя за большим дубовым кухонным столом, разговаривая, дразня друг друга и играя в пьяные игры. Мочевой пузырь Эрики начал наполняться довольно быстро, но она знала, что снять одежду, чтобы помочиться, будет большой проблемой. Она решила, что подождёт, пока они все не уйдут, чтобы не пропустить веселье.

— Итак… — сказала Кэрри Эрике и Саре, пока Ронни и Бен спорили о том, чья очередь пить, — когда же мы избавимся от влюблённых птиц.

Сара усмехнулась этой мысли. «Как только мы доберёмся до места проведения, я голосую за то, чтобы мы ускользнули. Они, наверное, даже не заметят, настолько они отвлекают друг друга! Кроме того, я в настроении познакомиться с симпатичным мальчиком.

«Ты не пытаешься танцевать с Джексоном?» — удивлённо спросила Кэрри.

«Нет, я решил играть недосягаемо. Он отклонил мой ход на нашей домашней вечеринке, хотя мы были вместе всю ночь, — простонала она, закатывая глаза.

— Какая дура, — посочувствовала Эрика. — Но я уверен, что ты заставишь его ревновать сегодня ночью, выглядя так.

Сара покраснела от комплимента, но Эрика могла сказать, что это тешит её эго. Она вернула комплимент Эрике, и разговор быстро перешёл к их личной жизни. Эрика могла сказать, что Кэрри очень хотела побудить Сару преследовать кого-то другого, кроме Джексона. Могла ли Кэрри влюбиться в Джексона? Или Кэрри может быть влюблена в Сару??

Ни за что! Эрика сомневалась, что Кэрри интересуются девушками. Тем не менее, она почувствовала, что взволнована этой перспективой. Эрика долгое время была интровертом, и разделять свой интерес к людям того же пола ей было некомфортно. Она притворялась, что интересуется мальчиками рядом с большинством своих подруг, и только Лора знала секрет Эрики. Она даже не поцеловала девушку, и эта мысль заставляла её нервничать. Может быть, она могла бы попытаться преследовать Кэрри? Кэрри определённо была той, с кем Эрике было комфортно разговаривать.

Внезапно Ронни прервал задумчивость Эрики громким объявлением. «Ребята, нам нужно успеть на автобус через 3 минуты, иначе мы опоздаем! Следующий не придёт в течение получаса!»

Все быстро начали обуваться и выбегать за дверь. Когда Эрика протащила свой широкий костюм через дверной проём на крыльцо, она поняла, что забыла пописить. Желание ныло в глубине её разума, и она знала, что пожалеет, что сдержала его. Не обращая на это внимания, Эрика бросилась вниз по ступенькам и погналась за подругами к автобусной остановке.

——

Через 15 минут пятеро друзей высыпали из автобуса на тротуар перед конференц-залом. Сотни сокурсников слонялись у входа в костюмах, ожидая, когда их впустят. Эрика увидела кого-то в костюме Дрогона, дракона из «Игры престолов», кого-то в костюме Грю и даже в очень реалистичном костюме Чубакки. Победить в конкурсе костюмов в этом году определённо будет непросто.

«Похоже, вы, ребята, не единственные распутные Хью Хефнер и Банни из Playboy», — заметил Бен Ронни и Саре, заработав ещё один удар от Ронни.

«Мы не пытаемся быть оригинальными, мы пытаемся быть горячими», — сказал Ронни, закатив глаза.

«И мы определённо преуспели», — добавила Сара, ухмыляясь, когда группа парней, одетых как последователи, все смотрели, когда они проходили мимо. — Постарайся не слишком ревновать, Бенджамин.

Бен ошеломлённо посмотрел на неё. — Что ты имеешь в виду? — спросил он.

«Просто сделай м-хей!» — прервала себя Сара, получив от Ронни резкий удар ногой и свирепый взгляд. «О, освободите комнату, вы двое!»

Ронни и Бен покраснели от смущения и отвели взгляды друг от друга.

«Давайте выстроимся и пройдём внутрь», — сказала Кэрри, чтобы разрядить обстановку.

«Да, пожалуйста!» — добавила Эрика, зная, что ей скоро нужно в туалет. Её желание пописить теперь было невозможно игнорировать, и она начала ёрзать на месте. Обычно ей нравилось скрещивать ноги, когда ей нужно было пописить, но её костюм, к сожалению, делал это невозможным.

Группа быстро встала в очередь и через тридцать минут добралась до Зала собраний.

— Мы можем сбегать в в*нную? — спросила Эрика.

«Давай сначала купим выпивки, пока все не вошли», — предложила Кэрри.

Все согласились, и Эрика не хотела разочаровывать Кэрри, поэтому не сопротивлялась. Вместо этого она с радостью присоединилась к очереди за напитками, мягко шагая на месте.

——

Час спустя Эрика сидела за столиком на краю танцпола с Кэрри и Сарой, рядом с ней были сброшены туфли. После первой рюмки в баре быстро последовали ещё три, и группа друзей набралась пьяной уверенности, чтобы взорвать танцпол. Эрика игнорировала своё желание помочиться, поскольку оно продолжало расти, пока она не почувствовала, как оно расплёскивается с каждым прыжком вверх и вниз. Тот факт, что Кэрри обращала на неё внимание, в сочетании с многочисленными комплиментами, полученными её костюмом, и алкоголем в её организме убедили Эрику, что она не торопится уходить. Она вспоминала, почему Хэллоуин был её любимым праздником. В конце концов заиграла медленная песня, и Бен, наконец, пригласил Ронни потанцевать. Сара схватила Кэрри и Эрику за руки и повела их к столу, за которым они теперь сидели, наблюдая за танцполом.

«Не могу поверить, что эти идиоты наконец-то поняли, что испытывают друг к другу чувства!» — радостно сказала Сара, её лицо покраснело от алкоголя. «Ронни отрицает это уже как минимум год».

«И всё же она никогда ни с кем не встречалась! Она очень ждала, — пьяно пробормотала Кэрри. — Ребята, вы бы так долго ждали?

«Я пыталась дождаться Джексона, но почти сдалась», — грустно призналась Сара.

«Я всегда слишком долго жду чего-то», — призналась Эрика, раскачиваясь в кресле, алкоголь в её мочевом пузыре молил о выходе. Она была слишком пьяна, чтобы даже заметить иронию своего заявления.

— Смотри, вот он! — воскликнула Кэрри, указывая на кудрявого блондина, одетого как Питер Пэн рядом с ними на танцполе.

Конечно же, это был Джексон, и он танцевал с девушкой с кудрявой коричневой шеей, одетой как Рабыня Лея в золотом бикини.

«Боже мой, он танцует с этой сукой Мэдди, которая заставила подопечную Джулса помочиться в кейсе!» — воскликнула Сара, и в её голосе звучала ревность.

«Она психованная», — пожаловалась Эрика в своём ступоре, — «Она заставила Лору испачкаться на нашей домашней вечеринке, связавшись с Уиллом, почему они были скованы вместе наручниками».

«Это полный беспорядок», — сказала Сара с отрыжкой. «Кроме того, я не знал, что Лора присоединилась к клубу маленьких штанов… Я думаю, это означает, что весь дом присоединился, кроме тебя и Ронни, Эрика».

— Пока… — хихикнула Эрика. Как только она осознала, что сказала вслух, она покраснела, а затем призналась: «Мне действительно нужно пописить, а этот костюм больно снимать».

— Я помогу тебе, — предложила Кэрри. «У меня были проблемы с тем, чтобы снять комбинезон после концерта в сентябре, поэтому я знаю боль от сложной одежды».

Сердце Эрики затрепетало в груди от этого предложения, и она быстро его приняла. Однако её быстро прервали.

«Боже мой, он целует эту суку!» — растерянно закричала Сара.

Голова Эрики резко повернулась, и, конечно же, она увидела Джексона и Мэдди, которые целовались друг с другом. Рука Джексона была в кудрявых каштановых волосах Мэдди, а другая ощупывала её попу. Сара тут же расплакалась и выбежала из комнаты. Кэрри и Эрика вскочили за ней и начали преследование. Когда они вышли из танцевального зала и свернули за угол в коридор, пьянство Кэрри настигло её, и она споткнулась, упав кубарем в вазу с цветами. Эрика в своём громоздком костюме наткнулась на упавшую подругу и упала на неё сверху.

В шоке Эрика поняла, что начала мочиться. Она чувствовала, как её поток стекает по её губам и увлажняет промежность её белого купальника под костюмом. Она ахнула и сумела остановить поток.

Кэрри, с другой стороны, начала плакать от испуга при падении. Эрика поняла, что они были намного пьянее, чем она думала.

«Ты в порядке?» Эрика обеспокоенно спросила Кэрри.

«Я в порядке!» Кэрри сглотнула между всхлипами. «Я просто хочу, чтобы Сара пережила Джексона».

— Ты… ты влюблён в неё? — застенчиво спросила Эрика.

«Я думаю тааа —,- заплакала Кэрри, слёзы текли по её лицу, когда она в пьяном виде призналась в своих чувствах, в которых давно скрывала. «Но я также думаю, что я пьян и веду себя неразумно!»

Эрика заключила Кэрри в крепкие объятия, насколько это было возможно в её костюме стиральной машины. Эрика знала, что обмочится, если промедлит ещё немного, с её влажными губами и пульсирующим мочевым пузырём на переднем плане её разума. Однако она также хотела посмотреть, что произойдёт, если она останется здесь с Кэрри.

Слегка наклонившись вперёд и удерживая взгляд Кэрри, Эрика выпалила: — Я понимаю. Мне тоже нравятся девушки».

Кэрри удивлённо посмотрела на неё, по её лицу всё ещё текли слёзы. «Вы делаете? Боже мой, какое облегчение!»

Эрика увидела свой шанс и воспользовалась им. Её пьяная уверенность взяла верх над ней, и она действовала на чистых эмоциях. Она полностью наклонилась и прижалась губами к губам Кэрри, закрыв глаза.

Кэрри, застигнутая врасплох, оттолкнула Эрику.

«Что ты делаешь??» — спросил миниатюрный итальянец. — О, Эрика, мне так жаль! Я имел в виду, что это облегчение, потому что теперь у меня есть друг, с которым можно обсудить свои чувства! Ты мне таким не нравишься, прости. Я даже не думаю, что мне нравятся девушки, особенно Сара. Кроме того, мне нравятся парни».

Эрика была подавлена. Имбирь в шоке отшатнулся, рассыпаясь в извинениях. Шок от отказа заставил всё её тело замереть, и прежде чем она успела что-либо сделать, Эрика поняла, что мочится. Звук постукивания заполнил коридор, когда её струя начала бить по внутренней части стиральной машины под её промежностью.

— О нет, ты писаешь? — потрясённо спросила Кэрри.

Эрика могла только стоять и слабо кивать. Затем она рассмеялась над своим затруднительным положением. Пи выплеснулась из её письки в её костюм. Из-за герметичности костюма Эрика знала, что его не видно. Вся моча скапливалась внутри стиральной машины.

«Думаю, ты включил цикл стирки», — хихикнула Кэрри, когда звук продолжал исходить из области промежности Эрики.

Эрика расслабилась, зная, что никто, кроме Кэрри, не узнает об аварии. Она позволила моче вылиться из неё, пока она не превратилась в струйку, мягко плещущуюся вокруг основы её костюма. Она знала, что её белый купальник, скорее всего, промок под ней, но не слишком смущалась. Вместо этого она продолжала смеяться над нелепостью ситуации. Кэрри теперь тоже смеялась не на шутку, и две подруги продолжали хихикать в объятиях друг друга ещё минуту.

— Простите, что неправильно истолковала ситуацию, — застенчиво сказала Эрика. «Пожалуйста, никому не говорите об этом или об этом… несчастном случае».

«Ну, я думаю, мы должны сообщить об этом клубу Piddle Pants», — усмехнулась Кэрри. «Это почти становится связью в этой группе друзей!»

Обе девушки снова начали хихикать, а затем Эрика заговорила: «Ты же знаешь, что всегда можешь прийти ко мне с советом по поводу этой истории с Сарой, верно? Я никому не скажу».

«Спасибо, Эрика», — ответила Кэрри. «Я думаю, что было бы полезно снять это с моей груди. Я некоторое время был в отрицании».

Всё ещё пьяные и спотыкаясь, двое друзей поднялись на ноги и, спотыкаясь, побрели по коридору в в*нную, чтобы утешить Сару. Пока они шли, Эрика чувствовала, как моча плещется внутри её костюма, и не могла не думать о том, что наличие жидкости в стиральной машине было ещё более реалистичным. Она была уверена, что никогда не забудет этот насыщенный событиями Хэллоуин.

*022*2022-11-03 15:10

Спасибо всем за добрые слова! Я надеюсь, что это поможет, так как уже задействовано больше персонажей, чем я ожидал, ха-ха.

Руководство по персонажам:

54 Жителя Шербрука:

Сара Далтон: Эта брюнетка много ходит в спортзал, поэтому у неё красивая попа и подтянутое тело. Однако она не так привлекательна, как большая часть группы, что делает её неуверенной. Она пьяно обмочилась в День труда после того, как её отверг Джексон, которого она всё ещё преследует, несмотря на то, что он постоянно отвергает её.

Вероника (Ронни): лучшая подруга Сары и бывшая соседка по комнате на первом курсе возвышается над группой на высоте 5 футов 11 дюймов. Статная блондинка обычно считается самой горячей в группе, с формами модели. Она учится на 4-м курсе бизнес-программы по специальности «Бухгалтерский учёт», и в настоящее время у неё романтический интерес к Бену. На данный момент она ни разу не попала в аварию.

Жюль Шахир: Благодаря своему армянскому и французскому происхождению, Жюль была наделена исключительно красивой внешностью. При росте 5 футов 6 дюймов, с карамельным оттенком кожи, каштановыми волосами и небольшим количеством веснушек рядом с зелёными глазами, Джулс очень красива. Специалист по маркетингу, она подружилась с Сарой и Ронни на первом курсе, но в целом её застенчивость не даёт ей расширяться. Она наставница Виктории в старших классах и обмочилась в комбинезоне в лесу во время недели Фроша.

Кармен Лопес: Эта эгоцентричная латиноамериканская танцовщица считается второй по привлекательности девушкой в группе. С чёрными волосами, пышной грудью и роскошным стилем, дополняющим её изгибы, она пользуется большим спросом. Она обосралась после неудачного анала на домашней вечеринке, но ей помог Ронни. Она очень заботится о своём социальном статусе и вообще не любит всех, кроме Мэдди, Лауры (её однокурсницы по комнате) и теперь Ронни.

Лора: ключевой нападающий университетской футбольной команды, эта брюнетка, специализирующаяся на химике, обычно одевается довольно просто и не подчёркивает свою внешность. Она наиболее близка с Эрикой, её лучшей подругой и бывшим партнёром по лаборатории. Кармен была её соседкой по комнате на первом курсе и вытащила её из её скорлупы. Мэдди заставила её пописить в штаны на вечеринке, когда они были скованы наручниками.

Эрика О'Салливан: Эта застенчивая веснушчатая рыжая очень близка с Лаурой, её лучшей подругой и бывшим партнёром по лабораторной программе по химии. У неё есть зелёный Volkswagen Beetle, на котором она навещает свою семью. Она в основном замкнутая лесбиянка и недавно сделала отказ от Кэрри. Она обмочилась на хэллоуинском танце в костюме стиральной машины.

Другие важные четвёртые годы:

Кэрри Кампанья: Эта миниатюрная итальянская брюнетка дружит с Ронни со школы. Когда Сара попала в аварию в День труда, она в пьяном виде поцеловала Кэрри. Кэрри отрицала эти чувства. Затем она описилась на музыкальном фестивале перед Сарой и Ронни.

Мэдди Диллинджер: эта кудрявая брюнетка, студентка 4-го курса бизнеса, работает ассистентом на нескольких курсах первого года обучения. Она бывшая девушка старшего брата Виктории, Дэвида, и состоит в той же танцевальной команде, что и Кармен. Она безжалостно довела Викторию до несчастного случая во время делового дела, а Лора помочилась, когда они вместе были скованы наручниками на вечеринке. На Хэллоуин она переспала с Джексоном, возлюбленным Сары.

Первые годы:

Виктория Ричардсон: Виктория была самой популярной девочкой в старшей школе, и это заставляло её вести себя бессодержательно и поверхностно. В первый год участия в бизнес-программе её наставником был назначен Жюль. В холодную неделю она обосралась в лесу. Затем во время бизнес-кейса её друзья и Мэдди заставили её помочиться и разместили это в Интернете. Это подорвало её уверенность в себе и заставило бойфренда бросить её. Она начинает понимать, что ей нужно окружить себя лучшими людьми.

Ханна: Эта брюнетка — пиявка-манипулятор, которая использует своих друзей, чтобы подняться по социальной лестнице и не заботится ни о чём, кроме секса и вечеринок. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в сети информацию о том, как она мочилась.

Белла: У этой хронической последовательницы-блондинки никогда не было оригинальных мыслей, и она просто делала то, что ей говорили её популярные друзья. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в сети информацию о том, как она мочилась.

Мальчики:

Джексон: Джексон — популярный и привлекательный поклонник Сары, со светлыми кудрями и тёплыми голубыми глазами. Ему нравится Ронни, и недавно он целовался с Мэдди. Тем не менее, он постоянно тусуется с Сарой и имеет тенденцию уводить её.

Бен: Этот занудный чёрный инженер-майор в очках дружит с Ронни с первого курса, и они оба отрицают свои чувства друг к другу.

*023*2022-11-11 12:59

Всем привет! Эта глава посвящена Лоре. Если вы не помните, кто она, идите перечитайте главу 5! Эта история содержит месиво, так что будьте осторожны.

Глава 7: Футбольный финал

Желудок Лауры был вне себя от напряжения во время поездки на автобусе на футбольный матч чемпионата. Взглянув на свою спящую подругу по команде Кэролайн рядом с ней, она попыталась перестроиться в более удобное положение на своём месте. За свою карьеру она сыграла во многих важных футбольных матчах, но ни один из них не был более важным, чем этот. После игры команды в Бостоне на Хэллоуин к Лоре подошли два скаута из американской женской футбольной команды. Они были поражены её выступлением и тем фактом, что она забила невероятный гол на последних минутах, чтобы отправить свою школьную команду в финал. Они согласились прийти посмотреть, как Лаура играет в финале, и считать её той самой командой, за которую она мечтала играть с шести лет.

Теперь, в возрасте 21 года, Лора собиралась сыграть в футбольном финале D1 в Сиракузах перед аудиторией из более чем ста тысяч человек, на кону которой стояла её карьера. Лаура была по понятным причинам окаменела. Она хотела, чтобы её друзья были там. Эрика тихонько сжимала её руку, чтобы успокоить, а Кармен напоминала ей, что она плохая стерва. Думая о двух своих лучших подругах, Лаура улыбнулась про себя. Она скучала по ним, но знала, что они хотят видеть её успехи и будут смотреть по телевизору.

Лора уже несколько недель была вне стресса. Её родители занимались её делом с тех пор, как она вернулась в школу, чтобы начать подавать документы на работу после окончания учёбы, но Лора ещё не начала этого делать. Она знала, что, решив не проходить стажировку в последние два лета в пользу завершения футбольных тренировочных сборов, у неё было гораздо меньше соответствующего опыта работы, чем у других кандидатов. Она знала, что если футбол не принесёт ей успеха, ей будет трудно найти работу, которая бы её взяла. Ей нужно было сегодня хорошо выступить перед скаутами.

«Айо, Лаура», — позвала Наоми, высокая темнокожая подруга Лоры с длинными чёрными волосами, заплетёнными в косу, из ряда позади. — Ты выглядишь так, будто сейчас обгадишься.

— Заткнись, Наоми, — сказала Лора, закатив глаза. «Я просто очень нервничаю из-за того, как много эта игра значит для меня… для всех нас! Ванная комната была бы хороша, хотя…”

«Да, я чувствую запах газа отсюда», — сказала Наоми, махнув рукой перед лицом и сморщив нос.

«Ой, не надо так драматизировать, я не собираюсь обосраться», — раздражённо сказала Лора. «У меня и так достаточно неудач в в*нной в этом году из-за этой сучки Мэдди».

Лора всё ещё была очень зла на Мэдди после того, как та намочила штаны на их домашней вечеринке. Она сделала то же самое с подопечной Жюля Викторией и даже украла любовь Сары за неделю до этого, но Кармен каким-то образом всё ещё настаивала на том, чтобы дружить с ней. Лора рассердилась на Кармен за это, но упрямая латиноамериканская брюнетка отказалась отступить, заявив, что у Мэдди были благие намерения. Лаура теперь тоже злилась на Кармен.

— Ха-ха, я всё время забываю, что ты обмочился на той вечеринке, — поддразнила Наоми.

«Заткнись, я не хочу, чтобы об этом знала вся команда», — сердито прошептала Лаура, когда её попа издала беззвучный пердеж.

«Не волнуйся, я не буду. Кроме того, ты знаешь все мои неловкие секреты, — заметила Наоми.

Это было правдой! На самом деле Лаура застала Наоми, трогающую себя в их общем гостиничном номере на турнире в Техасе годом ранее. Она также была свидетелем того, как её товарищ по команде мочился в бутылку с водой в задней части командного автобуса. Она и Наоми очень сблизились за 3 года совместной работы в команде, и теперь они были довольно близки, хотя редко тусовались вне футбола. На втором курсе, напившись на командном мероприятии, Наоми вылизала Лауру в в*нной. Это был единственный лесбийский опыт Лауры, и он помог ей осознать, что она очень натуралка, но каким-то образом она знала, что Наоми это нравилось гораздо больше.

Кивнув в знак согласия, она знала, что знает достаточно секретов Наоми, чтобы доверять ей, чтобы сохранить свои взамен.

«Просто помоги мне найти в*нную перед игрой, — пошутила Лора, — а то у нас на руках может быть коричневый код».

«Что?» — спросила соседка Лоры Кэролайн, протирая глаза, чтобы проснуться.

«Ничего!» Лора и Наоми завизжали в унисон.

Кэролайн ухмыльнулась и сморщила нос. — Кому из вас, тупиц, нужно срать?

Лаура застенчиво подняла руку, заставив всех окружающих товарищей по команде начать хихикать. Лаура улыбнулась про себя и поняла, что день будет не таким плохим, поскольку её окружало так много людей, которые делали её счастливой. Поправляя свою попу в кресле так, чтобы она была сжата и мы опирались на подушку, Лаура начала отвлекаться от своего нервного кишечника.

——-

Через два часа автобус прибыл в Сиракузы к стадиону, где должна была состояться игра чемпионата. Выглянув в окно, Лора увидела, как тысячи поклонников стекаются к воротам, чтобы войти. Желудок Лауры перевернулся при виде этого зрелища, и её захлестнула новая волна нервов. Это была самая большая толпа, которую она когда-либо видела на одной из своих игр. Это даже напомнило ей о тех временах, когда она ходила на профессиональные спортивные соревнования, и эта мысль приводила её в ужас. Ей нужно было быть готовой выступить перед всеми этими людьми, да и перед телезрителями тоже! Собравшись с силами, она схватила свою сумку и вышла из автобуса со своими товарищами по команде.

Следуя за Наоми вдоль стены здания и через двери, Лора обнаружила команду в поле зрения прессы. Вспыхивали камеры, и люди выкрикивали вопросы о стратегии команды на игру. Опустив голову, Лора прошаркала мимо со своими сумками. Она всегда не любила, когда её фотографировали, и присутствие прессы никак не помогало ей успокоить нервы.

Спустившись по лестнице, команда оказалась в длинном коридоре в подвале стадиона. Они прошли в раздевалку и сложили все свои вещи. Наконец-то Лора могла воспользоваться возможностью испить перед игрой ритуал, который помогал ей успокоиться перед каждой игрой. Она никогда не упускала шанса снять с себя нагрузку и немного расслабиться перед игрой.

Когда Лора направлялась в в*нную, она услышала, как тренер Маргарет зовёт её и другого нападающего Халле. Немного отложив облегчение, Лора подошла к тренеру Маргарет.

«Эй, девочки, я хотел кое о чём поговорить», — серьёзно сказал седовласый тренер. «Я знаю, что эта игра очень важна для вашей будущей карьеры, и что вы оба хотите произвести впечатление на прибывших сюда скаутов из национальной сборной».

Обе девушки кивнули в унисон, недоумевая, куда тренер ведёт этот разговор.

«Мне просто нужно, чтобы ты пообещал мне, что не будешь эгоистичным и поставишь на первое место благо команды. Мы все хотим победить сегодня, так что не надо хвастаться, чтобы кого-то впечатлить. Просто придерживайтесь того, что знаете».

Лора внутренне закатила глаза. С тех пор, как они были новичками, между Лаурой и Халле существовал уровень конкуренции, который возник из-за того, что они оба боролись за то, чтобы быть лучшими на своём месте. В прошлом году Галле забил больше голов, чем Лаура, но Лаура стала игроком года. Это привело к тому, что Галле стала ещё более конкурентоспособной в этом году. Весь сезон они спорили о том, кто должен бить пенальти, кто должен играть на дальнем фланге и даже кто должен носить бутсы какого цвета. Сегодня Лаура знала, что их соперничество будет более заметным, чем когда-либо, но тем не менее заверила тренера, что приложит все усилия, чтобы сыграть в командную игру.

Хэлли кивнула в знак согласия, её каштановый хвостик покачивался позади неё. «Мы будем поддерживать друг друга, не волнуйтесь, тренер», — сказала она, бросая на Лору соревновательный взгляд.

Тренер Маргарет, похоже, была довольна этим ответом и быстро перешла к объяснению того, как она хочет, чтобы две девочки работали в атаке в игре. По мере того, как она разбирала определённые стратегии, которые, как она ожидала, они использовали, чтобы одержать верх, Лора переминалась с ноги на ногу, чтобы сохранить контроль над своим кишечником. Её также беспокоило желание помочиться, и она с нетерпением ждала возможности сходить в туалет, когда разговор закончится.

«… но вам, девочки, наверное, стоит одеться. Начало через 30 минут, и нам нужно разогреться, — говорила тренер Маргарет, когда Лаура вырвалась из задумчивости.

Лаура застонала, понимая, что её поход в туалет придётся отложить до тех пор, пока она не оденет костюм и тренер Маргарет не произнесёт свою воодушевляющую речь. Вернувшись в свою каморку, она разделась до чёрных стрингов и спортивного лифчика, натянула длинные красные носки, доходившие до колен, и пошарила в сумке в поисках шорт и джерси. Она натянула короткие белые шорты, которые плотно облегали её зад и показывали её номер на одном бедре, а затем натянула красную майку через голову. Это должен был быть её последний раз, когда она носила униформу в соревновательной игре, и эта мысль огорчила её. Она принадлежала к этой команде в течение 4 лет, и она стала для неё как вторая семья. Ей будет очень этого не хватать.

После того, как она была готова и большинство товарищей по команде Лауры надевали повязки на голову или завязывали шнурки, тренер Маргарет вышла на середину комнаты и призвала к тишине. Затем она произнесла воодушевляющую речь о своей гордости за то, как далеко продвинулась команда. Она изложила стратегию игры и подчеркнула, что, несмотря ни на что, гордится этой уникальной группой девушек. Пока она продолжала рассказывать, как ей хотелось бы, чтобы разыгралась офсайдная ловушка, тренера прервали несколькими быстрыми стуками в дверь. Судья заглянул им в голову и объявил, что пора выходить на поле для начала матча.

Лора внутренне застонала, понимая, что ей придётся подождать до половины времени, чтобы опорожнить кишечник и мочевой пузырь. Когда её команда встала, а капитан приветствовал команду, Лаура побрела вперёд, сжимая ягодицы и сожалея о своём выборе. Разминка будет трудной, но она была уверена, что с ней все будет в порядке, как только начнётся игра.

——

Лаура чуть не застонала от счастья, когда после двух минут добавленного времени прозвучал свисток, означавший окончание первой половины игры. Её тело отчаянно нуждалось в облегчении, и она не могла стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу, уходя с поля. Она знала, что играет не так хорошо, как могла, поскольку провела большую часть 45 минут первого тайма, отвлекаясь на то, что ей нужно в туалет. Она знала, что скауты на трибунах никак не могли быть впечатлены, так как у неё было всего два удара с плохих углов и один дерьмовый кросс в штрафную. К счастью, игра всё ещё была мёртвой, но она знала, что ей нужно облегчиться во время пятнадцатиминутного перерыва, чтобы она могла лучше играть во второй половине. Галле, напротив, играл великолепно. Она пробила в штангу, едва не забила головой и, кроме того, имела много моментов. Лора знала, что её затмевает игра её товарища по команде.

Когда она брела к тоннелю в раздевалку, Лора услышала, как кто-то зовёт её по имени. Взглянув направо, она заметила интервьюера с съёмочной группой, готовой задать ей вопросы. Окружённая камерами и засыпанная вопросами о её выступлении и будущем её карьеры, Лаура была ошеломлена. На секунду её нервы взяли верх, и она почувствовала, как струя мочи попала на чёрную ластовицу её трусиков. Она быстро скрестила ноги особым образом, привлёкшим всеобщее внимание.

«С тобой всё в порядке?» — спросил интервьюер, бросив на неё странный взгляд.

«Я в порядке!» — взвизгнула Лора, и её коричневый хвостик затрясся за спиной, когда она в отчаянии извивалась. «Просто немного нервничаю по поводу второго тайма. Мне действительно не помешало бы немного времени, чтобы перезарядиться в…

«О, не волнуйтесь, мы вас больше не задержим», — усмехнулся интервьюер. «Мы просто хотим знать, как вы планируете улучшить свою производительность в оставшиеся 45 минут».

Скрестив ноги, Лаура начала нести чушь про тяжёлую работу и тактику, бросив взгляд через плечо интервьюера на табло. До перерыва оставалось семь минут. Через две минуты тренер Маргарет заставит команду вернуться на скамейку запасных. У Лоры не будет возможности облегчиться до окончания игры. Она собиралась сделать это? Она начала волноваться.

---

За пять минут до конца игры Лора перестала заботиться о том, как она играет, и заботилась только о том, чтобы не попасть в аварию в прямом эфире в своих белых шортах. Каждый раз, когда она бежала, небольшие струйки мочи впитывались в ластовицу её трусиков. Теперь он был скользким по её влажному лобку, и Лаура не наслаждалась неприятным ощущением. Взглянув на свои шорты, Лауре показалось, что она увидела мокрое пятно размером с луни на белой ткани, но было трудно незаметно разглядеть себя.

Игра шла плохо. Наоми сфолила на игроке на краю штрафной площадки с помощью подката с шипами, заработала себе красную карточку и была удалена. Теперь, на последних минутах и без игрока, нарастала усталость. Лора знала, что дела у её команды выглядят мрачно, и что им нужно было удержаться в ничьей, пережить дополнительное время и форсировать пенальти, чтобы получить шанс на победу. В то же время она практически с удовольствием забила бы гол в свои ворота, если бы это означало, что она быстрее уйдёт с поля.

Между её щеками бревно гоняло прерий туда-сюда, и она была уверена, что на её чёрных трусиках останутся следы. По её лицу струился пот, и это было не только от физической нагрузки во время 90-минутной игры. Внезапно крик пронзил её мысли!

— Лора, открой!

Джинджер, миниатюрная светловолосая полузащитник, только что сумела выиграть подкат и бежала с мячом по левому краю поля. Она отправила длинный сквозной мяч в открытое пространство за пределы защитников другой команды. Внезапная потеря мяча застала их врасплох, и они изо всех сил пытались догнать выбитый мяч.

Поняв, что у неё есть шанс добраться до мяча первой, Лаура сработала инстинктами. Не обращая внимания на резкие протесты своего тела, она бросилась к мячу на всех парах, опережая защитников. Каждый шаг причинял агонию, толкая её мочевой пузырь и посылая непрерывные струи в её трусики и шорты. Лаура проигнорировала их, достигнув мяча за миллисекунды до защитников и отбросив его вперёд, чтобы набежать на него. Как выстрел, она рванула к воротам, а двое защитников следовали за ней по пятам. Они пытались не отставать, но она была быстрее. Где-то в глубине души Лаура знала, что струи превратились в пар, но ей было всё равно. Верх ящика был в поле зрения, ей оставалось только войти, выбрать угол и выстрелить. Она делала это миллион раз, она могла сделать это и сейчас. Подпитываемая чистым адреналином, она влетела в коробку. Встретившись глазами с голкипером на полпути, она завела свой бросок, прицелилась и…

БАМ!

Лицо Лауры упало на траву, а её тело, как тряпичная кукла, качнулось позади неё. Ошеломлённая Лаура сквозь звон в ушах услышала свисток судьи. Что случилось? Шок от падения прошёл, и Лора начала чувствовать странное тепло в промежности, когда лежала на земле.

«Я истекаю кровью из промежности?» – спросила Лора вслух.

Внезапно Галле оказалась рядом с ней, протянула ей руку и помогла подняться.

«Отличная игра, Лаура», — прошептал ей на ухо другой нападающий. «Нам очень нужен был этот пенальти».

Судья назначил пенальти?! Это была возможность, которую они не могли упустить. Покачав головой, чтобы избавиться от шока, реальность обрушилась на Лору. Взглянув на свои ноги, она увидела ручейки золотистой жидкости, змеящейся в её ботфортах и длинных носках.

«Халле… Я попала в аварию», — она поморщилась от боли.

Глаза Холли расширились, как блюдца, когда она осмотрела промежность Лауры, увидев полупрозрачную белую ткань, обнажающую её мокрые чёрные трусики. Немезида-брюнетка быстро встала перед ней, чтобы защитить её от камер и глаз фанатов.

Капитан другой команды препирался с рефери, протестуя против вызова, давая девушкам время перегруппироваться.

«Боже мой, не волнуйся! У меня тоже слабый мочевой пузырь! Это было серьёзное падение, и после такой игры я тоже разрываюсь. Это могло случиться с каждым из нас, — утешительно сказала Холли.

«Мне всё ещё очень нужно идти номером 2», — это всё, что Лора могла хныкать в ответ. «Надо бить пенальти!»

«Что?! Точно нет! Ты заслужил это, ты выиграл. Кроме того, в этом году у вас лучший результат по ручкам, — воскликнула Галле.

— Я не могу… сосредоточиться, — отчаянно простонала она, сжав щёки в последней отчаянной попытке остановить извержение. Слёзы навернулись на её глаза.

Холли посмотрела на неё со стальной решимостью в глазах и сердито прошептала: «Лора, мы играем вместе уже 4 года, и мы никогда не сходились во взглядах. При этом я всегда восхищался вашим упорством. Ты ни от кого не берёшь дерьма и всё видишь насквозь. Не выбирайте сегодня, во время самой важной игры в вашей жизни, чтобы окончательно сдаться. Ты так близок к своей мечте!»

Лора знала, что её товарищ по команде был прав. Она должна была сделать это для своих друзей и семьи, которые верили в неё, для её товарищей по команде, которые были рядом с ней через всё это, но больше всего для себя 6 лет, которая мечтала об этом моменте. Она знала, что должна делать.

Опустившись на корточки, Лаура расслабила своё тело. Немедленно её кишечник выпустил свою невероятную нагрузку. Бревно вылезло из её трусиков, а затем оторвалось, когда другое начало расширяться. Они прижимались к её ягодицам, и начала формироваться выпуклость. Когда отходы начали выскальзывать из отверстий для ног её трусиков, её белые шорты начали окрашиваться в коричневый цвет.

К счастью, Холли поманила Джинджер и двух других полузащитников, которые стояли в защитном кругу вокруг Лауры, когда она испачкалась. Лаура быстро сообразила и раздвинула ноги, руками оттягивая прорехи своих белых шорт от ног. Это позволило ей осторожно вытряхнуть несколько брёвен на траву, уменьшив выпуклость. Не всё убежало, но достаточно, чтобы двигаться естественно. Хэлли использовала свои бутсы, чтобы раздавить брёвна в траве и спрятать улики.

Судья подошёл к девушкам, поставив капитану другой команды жёлтую карточку за неуважительный характер её спора. Лаура, полностью опустошив себя, подошла к нему и объявила, что будет бить пенальти.

Вручив ей мяч, Лаура пробилась к одиннадцатиметровой отметке. Она положила мяч вниз, полностью сосредоточившись на том, чтобы забить пенальти. Она была настолько замкнута, что её не беспокоили её полупрозрачные белые шорты с коричневыми разводами, которые транслировались по всей стране. Её не беспокоило ощущение тёплой какашки между ягодицами. Наоборот, она была целиком и полностью в моменте.

Судья кивнул ей, и она отпрянула от мяча, приготовившись к удару. Когда он дал свисток, Лора выполнила свой запинающийся шаг вперёд, застигнув вратаря врасплох, а затем мастерски повернула мяч в нижний левый угол. Хранительница беспомощно метнулась в этом направлении, но удар был настолько точным, что она не смогла дотянуться. Он отлетел от внутренней части столба в сетку. Толпа взревела от восхищения, и Лаура побежала к углу, прежде чем скользнуть на коленях к угловому флажку. Её команда была вокруг неё, толпилась вокруг неё, обнимала её, выкрикивала её имя.

Лаура плакала от счастья и чувствовала, что кто-то схватил её сильнее, чем другие. Она повернулась, чтобы посмотреть, кто это, и обнаружила, что смотрит в большие карие глаза Холли, которые тоже были мокрыми от слёз, несмотря на то, что она ухмылялась.

«Отличный выстрел, говнюк, — сказала она со смехом, — я знала, что ты сможешь это сделать. Наконец-то мы выиграли чемпионат!»

Лора ухмыльнулась. Возможно, эти двое в конце концов станут друзьями. Надеюсь, скаутам понравилось то, что они увидели на олимпийских сборах…

*025*2022-11-25 14:43

Эта глава является своего рода продолжением главы 4: Экономическое обоснование, так что, возможно, будет полезно освежить в ней свои знания. Он также будет ссылаться на события главы 2, где были представлены Виктория и Джулс.

Предупреждение: в этой истории фигурирует Мессинг.

Глава 8: Сестринство и месть

Ханне хотелось, чтобы эта странная француженка с Ближнего Востока ушла нахуй. Хорошо, да, по общему признанию, она соответствовала горячим критериям, которые Ханна установила в своей голове, чтобы решить, с кем дружить, но она явно была таким чёртовым ботаником. Зелёные глаза, нос-кнопка, карамельная кожа, веснушки и каштановые волосы могли бы сделать её привлекательной, но они не могли изменить её мягкий характер, размышляла Ханна про себя. Ханна никак не могла понять, почему Виктория настояла на том, чтобы взять её с собой в женское общество, или почему Белла уступила и позволила ей прийти. Четвёртый курс не мог пообещать быть в женском обществе, и эта девушка, Джулс или кто-то ещё, была одной из них. У неё буквально не было причин присутствовать, а здесь она готовила им всем чай в общей комнате.

За несколько недель, прошедших после бизнес-кейса и унизительного случая, когда Виктория мочилась на глазах у всех, групповая динамика сильно изменилась. Ханна работала над тем, чтобы стать новым лидером группы, а Белла, счастливая быть последовательницей, слушала каждую её команду и смеялась над всеми её шутками. В результате Виктория стала гораздо более угрюмой и тихой. Поддразнивание людей в их программе по поводу видео, которые Ханна разместила в Интернете, действительно задело её, и её уверенность значительно упала. Когда-то уверенная в себе блондинка теперь появлялась на занятиях преимущественно в спортивных штанах и свитерах, которые скрывали её изгибы.

У неё были тёмные круги под глазами из-за недостатка сна, и Ханна была удивлена, увидев, как она набирает вес из-за стресса от еды. Парень Виктории Лукас нашёл видео в Интернете и расстался с ней, оставив Викторию в полном отчаянии от того, насколько поверхностным он показал себя. Её образ жизни пришёл в упадок, и люди, наконец, перестали смотреть на неё как на популярную IT-девушку. Ханна была более чем счастлива занять её место.

Пока Джулс и Виктория обсуждали какую-то глупость в углу кухни общей комнаты, Ханна объявила, что собирается найти Беллу, и пошла по коридору к их общей спальне, неся чай для себя и своей подруги. Повернув ручку и ворвавшись в дверь без стука, Ханна увидела, как её светловолосая голубоглазая соседка по комнате наносит макияж перед зеркалом на столе, пока она стояла голая. Вскрикнув от неожиданности, Белла отскочила назад и тщетно пыталась прикрыть руками свою упругую грудь и небритый белокурый лобок у промежности.

Ханна раздражённо вздохнула. «Как ты ещё не готов? Я застрял в гостиной наедине с мисс Ниагара Фоллс и её странной женой-француженкой, а ты всё ещё здесь дрочишь!»

«На этот раз я не мастурбирую, — защищаясь, воскликнула Белла, — я просто хочу хорошо выглядеть перед девушками из женского общества».

Ханна постоянно поражалась, насколько глупой могла быть Белла. Очевидно, она не имела в виду, что буквально мастурбировала! Девушка не могла понять сарказма или шуток, чтобы спасти свою жизнь, и это часто выводило её из себя. Девушка была странной и в других отношениях. Она была очень щепетильна в отношении своих привычек в в*нной и не писила и не какала в их общей в*нной комнате, пока Ханна не выходила из комнаты. Это привело к нескольким сценариям, в которых Белла по-детски танцевала с горшком, пока Ханна не собрала свои вещи и не вышла по коридору. Ещё одна вещь, которая бесконечно раздражала Ханну, заключалась в том, что Белла открыто трогала себя и стонала с Ханной в комнате. Это было не только странно, но и отвлекало, когда Ханна пыталась заниматься другими делами. Однако Ханна не могла слишком много жаловаться, потому что девушка была невероятно предана ей и имела очень схожие мнения по большинству вещей.

— Я буду через пятнадцать минут, — сказала Белла, нанося остатки макияжа. «Мне просто нужно быстро выспаться, у меня всю неделю был запор. Вы не против выйти?

— Ни за что, — чуть не закричала Ханна. «Мы опоздаем! Просто оставайся с запором ещё немного и ОДЕВАЙСЯ, — воскликнула она, указывая на обнажённое тело Беллы.

——-

Вернувшись в гостиную, Джулс украдкой поглядывала на свою подопечную. Виктория изменилась с тех пор, как Ханна и Белла предали её, записав её инцидент с мочой и опубликовав в социальных сетях. Лукас, её дерьмовый бойфренд, увидел видео и отменил запланированную поездку, чтобы увидеть её на следующих выходных, немедленно разорвав их отношения. Он утверждал, что не хочет встречаться с малышкой, которая не может себя контролировать, и что Виктории нужно повзрослеть, если она хочет настоящих отношений. Джулс наблюдал, как некогда нахальная и дерзкая блондинка превратилась в нервную, лишённую сна развалину. Она предложила ей поговорить с консультантом или что-то конструктивное в этом роде, но, похоже, ничего не помогало. Наконец, на прошлой неделе Джулс заметил шуршащий звук, когда Виктория ходила по своей спальне, и с ужасом понял, что девочка стала носить подгузники, чтобы избежать ещё одного инцидента.

Усадив её, чтобы обсудить этот вопрос, Джулс спросил, что нужно Виктории, чтобы помочь ей преодолеть инциденты и исцелиться. Глядя ей в глаза ледяным взглядом, первокурсник ответил: «Мне нужна месть».

Джулс никогда не отличалась мстительностью, но эта ситуация её беспричинно разозлила. Она знала, что мстить нехорошо, но тем не менее решила разработать план…

---

Белла, спотыкаясь, вышла из своей комнаты в общежитии, всё ещё скользя в левом ботинке пары белых воздушных сил. На ней были светло-голубые джинсы скинни и чёрный укороченный топ с пышными плечами. Её макияж был идеальным, подчёркивая её естественные привлекательные черты, а её светлые волосы были выпрямлены и ниспадали ей на спину. Она быстро допила чай, который ей дала Ханна, и его вкус всё ещё стоял у неё в горле.

«Блять, ты буквально самый медленный человек, которого я когда-либо встречал! Если мы когда-нибудь собираемся попасть в это женское общество, мы должны хотя бы приходить вовремя, — пожаловалась ей Ханна, тоже допивая остатки чая и оставляя кружку позади.

— Извини, — кротко ответила Белла, любуясь белым платьем с оборками, которое было одето на её подруге-брюнетке. Оно доходило до середины бёдер, подчёркивая форму её ног и попки. Белла всегда считала, что это лучшие черты Ханны, и они более чем компенсируют её обычные черты лица.

Пробежав по коридору и толкнув дверь в гостиную, Белла с удивлением увидела Викторию в чёрной мини-юбке и фиолетовом корсете на внушительной груди. Это было лучшее, что их бывший лидер группы выглядел за последние недели, и Белла была счастлива видеть её такой собранной. Она всё ещё чувствовала себя виноватой из-за того, что выложила видео с Викторией в интернет, но извиняться не собиралась. Виктория сама навлекла на себя этот инцидент, так долго ожидая, и Белла знала, что на её месте она ожидала бы такого позора. Однажды она обмочилась в церкви, когда ей было 12 лет, во время молитвы, а мать отшлёпала её на глазах у брата и сестры, когда они вернулись домой. Наказание всегда соответствовало преступлению, и Виктория получила по заслугам. Погружённая в мысли о прошлых событиях, Белла была вырвана из этого Джулсом, объявив, что пора идти.

Она повела группу хихикающих девушек вниз по лестнице к ожидавшему на стоянке зелёному «фольксвагену-жуку». Свежий ноябрьский воздух обдувал их, пока они спешили к машине.

— Хорошая машина, — сказала Ханна Жюлю с сарказмом в голосе.

«Спасибо, — весело ответил Джулс, — это дом моей соседки Эрики!»

— О, это тот, кто пожирает рыжие коврики? — спросила Ханна, пытаясь ещё больше разозлить девочек.

— Не называй её так! — сердито сказала Виктория, но Джулс положил руку ей на плечо и заговорил.

«Думаю, вам, дамы, было бы очень полезно не нападать на людей, которых вы едва знаете».

«О, пожалуйста, что ты собираешься делать? Ты и мухи не обидишь, — с досадой заявила Ханна.

Джулс улыбнулась про себя, вставляя ключ в замок зажигания «Жука». Если бы они только знали, как сильно они её недооценили.

---

Десять минут спустя, когда они подъехали к общежитию, Ханна обнаружила, что скрестила ноги от желания пописить. В спешке, чтобы вывести Беллу за дверь, она забыла пойти и начала это чувствовать. Она решила, что найдёт в*нную, как только они войдут внутрь.

Дом женского общества был старым домом, построенным в викторианском стиле. Он был выкрашен в белый цвет и украшен греческими буквами «Фи» и «Му». Для поддержки крыльца были построены большие колонны, а большие эркеры выходили на улицу. Если бы дом не использовался для размещения студентов и немного обветшал, он мог бы стать великолепным семейным домом.

Шагая по каменной дорожке и уверенно постукивая 3 раза в дверь большим латунным молотком, Джулс повернулся к группе и улыбнулся.

«Это будет так весело!»

Ханна закатила глаза от энтузиазма старшей девочки и уже собиралась сказать что-то язвительное, когда дверь начала открываться.

«Привет, меня зовут Лана!» — сказала великолепно выглядящая коричневая девушка, распахивая дверь так широко, как только могла. «Я одна из сестёр, проводящих инициацию!»

«Привет, я Виктория», — начал Джулс, застенчиво улыбаясь. — А это…

«ДЖУЛС!» — взвизгнул высокий голос, прервав Викторию, когда миниатюрная азиатка ворвалась через порог и крепко обняла Жюля.

«Вау, Руби», — хихикнула Джулс, хватая ртом воздух в результате сжатия. — Я тоже рад тебя видеть!

——

Вскоре все девушки расселись в гостиной на диванах разных размеров. Руби представилась как подруга Джулса из начальной школы. Они не виделись много лет, пока Джулс недавно не узнал, что они оба посещают Грейтвестерн. Ханна понятия не имела, почему Джулс потянулась к воссоединению, но она планировала доить его, чтобы попасть в женское общество. Сидя рядом с Беллой, Ханна не могла не скрестить ноги, так как её желание помочиться усилилось. Она знала, что действительно скоро должна уйти, но не хотела прерывать разговор и оставлять плохое впечатление. Она знала, что сможет удержать его.

Внезапно Ханна заметила, что Белла в замешательстве оглядывает комнату. Робко подняв руку, Белла задала вопрос, на который Ханна была потрясена тем, что она не подумала о себе.

— Где все остальные?

Лана и Руби переглянулись, на их лицах появилось весёлое выражение. Руби резко хихикнула, затем потянулась между диванными подушками рядом с ней и достала рожок. Она положила палец на спусковой крючок и нажала на него, издав громкий ревущий звук, который эхом разнёсся по всему дому.

Двери в гостиную распахнулись, и внутрь ворвалась дюжина девушек в розовых лыжных масках и белых комбинезонах. Прежде чем Ханна или Белла успели среагировать, их стащили с диванов и прижали к полу участники женского общества в масках. Краем глаза Ханна увидела, что Викторию тоже прижали, когда она пиналась и боролась с ними. Два человека потянули каждую девушку за руки за спину и начали связывать их скотчем. Когда это было сделано, запись повторили на лодыжках девочек.

— Что это за хрень? — закричала Ханна, извиваясь на полу в попытке освободиться.

Откуда-то сзади она услышала, как Руби радостно объявила всем: «Это инициация, девочки!!!»

Затем ей на глаза надели тканевый мешок, и Ханна ослепла.

———

Ханна догадалась, что прошло 30 минут с тех пор, как две девушки из женского общества вывели её с завязанными глазами из дома. Они немедленно отвели её к машине и затолкали в багажник. Затем они привели кого-то ещё и заставили её войти, и Ханна быстро поняла, что это была Белла. Виктории нигде не было видно, и Ханна могла только предположить, что её засунули в другой сундук. Ханна была рада, что она оказалась с Беллой, так как она становилась всё более взволнованной. Её пренебрежение к мочеиспусканию перед неожиданным похищением означало, что её мочевой пузырь отчаянно просил опорожнить её, и она не могла не извиваться в своих оковах. Ей действительно хотелось сжать промежность, чтобы уменьшить давление, но её руки всё ещё были связаны за спиной. Её правая рука даже начала покалывать из-за странного угла, под которым она лежала, и её спина становилась жёсткой. Она очень надеялась, что они скоро прибудут в пункт назначения.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Белла прошептала ей сквозь тьму в сотый раз.

«Да!» — ответила Ханна, возмущённая постоянным беспокойством подруги. «Я могу сдержать свою мочу, я не Виктория!»

— Прости, — кротко ответила Белла. «Ты просто очень тяжело дышишь, и я чувствую, как ты постоянно извиваешься».

«Я в порядке!» воскликнула Ханна, пытаясь убедить себя больше, чем кто-либо другой.

«Должно быть, это так тяжело, раз ты не можешь сдержаться», — сочувственно сказала Белла.

«Замолчи!» Ханна наказала её. Светловолосая девушка замолчала, и они продолжали лежать там, и единственный звук шуршания белого платья Ханны был слышен в небольшом пространстве, когда она шевелила ногами.

Прошло ещё десять минут, Ханна начала паниковать. Неспособность скрестить ноги, изменить положение или удержать промежность усугубляла ситуацию. Обычно она могла отложить потребность в в*нной дольше. Пока её мысли блуждали, она вспомнила, когда в последний раз была так близка к аварии. Она была в середине контрольной по математике и не могла уйти без провала. Она до сих пор помнила запах… Нет! Она не могла позволить себе думать об этом прямо сейчас!

Внезапно в ноздри Ханны ударил резкий запах. Сморщив нос от гнилостного воздуха, она чуть не задохнулась, когда запах дерьма ударил по её вкусовым рецепторам.

— Что это за хрень? — спросила она Беллу.

— Извини, — смущённо ответила Белла. «Помните, как у меня был запор. Я думаю, что стресс делает меня менее запор. Я начинаю нуждаться в уходе».

— О, чёрт, — выругалась Ханна. Какашки Беллы были огромными после периода запоров, который Ханна обнаруживала каждый раз, когда Белла забывала спустить воду в туалете их комнаты в общежитии. Её отчуждённый характер означал, что это случалось часто.

— Со мной всё будет в порядке, — заверила её Белла. «Я дам им знать, что мне нужно идти, когда мы приедем. Я могу это сделать, я беспокоюсь о тебе».

Ханна начала было возражать, но в этот момент из её мочевого пузыря вырвалась короткая струйка, и она почувствовала, как её милые белые кружевные трусики стали влажными. Она запаниковала и выпалила: «Белла! Мне нужна ваша помощь!»

«Что?! В чём дело?!» — воскликнула блондинка.

«Я попаду в аварию, если что-то не давит на мою промежность. Мне нужно, чтобы ты перевернулся и втиснул своё бедро между моих ног, — смущённо объяснила брюнетка.

Белла немедленно сделала, как ей сказали, покатившись на голос подруги в темноте. Ханна не могла не думать про себя, насколько Белла была её полной и законченной стервой, готовой следовать каждому её указанию, пока Белла шаркала ногами, пока её бедро не упёрлось во влажную промежность Ханны. Ханна тут же ахнула от облегчения, издала громкий стон и последний рывок.

— Фу, ты только что немного пописила мне на ногу? — спросила Белла, почувствовав струйку глубоко в своих узких джинсах.

«Нет!» — выпалила Ханна, огорчённая тем, что Белла это заметила. — Также пообещай мне, что мы никогда больше не будем говорить об этом. Никто не может узнать, насколько всё плохо».

— Конечно, — радостно пообещала Белла.

——

«Белла, я серьёзно, перестань так делать!» — выдохнула Ханна, когда Белла снова начала ритмично тереться бедром о влажную промежность брюнетки в третий раз за двадцать минут. Ханне всегда нравилось, когда её партнёры-мужчины делали это с ней. Это очень возбудило её, и у неё была похожая проблема, когда Белла делала это. Она чувствовала, что возбуждается в темноте, и это определённо не помогало её отчаянию.

«Извини, Ханна, я просто пытаюсь оказать большее давление», — застенчиво извинилась Белла. Она продолжала делать это рассеянно, так как последние двадцать минут её кишечнику становилось всё хуже, и она ёрзала, чтобы отвлечься. Давление было колоссальным, когда её твёрдый член продвигался к выходу, и она пердела всё чаще и чаще. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что заставила Ханну терпеть запах в таком маленьком пространстве, но не могла сдержать газ. Она снова заёрзала ногами и попыталась втиснуть замотанные скотчем руки в жопу.

«Клянусь богом, Белла, — воскликнула Ханна, когда возобновились ритмичные движения между её ногами, — мне нужно, чтобы ты перестала ёрзать. Меня это заводит, и если я расслаблюсь, то помочусь».

— Это тебя заводит? — спросила Белла, потрясённая признанием подруги. — Я думал, ты натурал!

«Я!» Ханна зашипела на неё, потрясённая тем, как её заявление было истолковано. «Это просто физическая реакция на физическую стимуляцию!»

— Значит, тебе это не нравится? — спросила Белла, дразня и продолжая движение.

Ханна снова застонала, разъярённая тем, что наслаждается ощущением, которое приближало её к унижению.

Наконец, девочки почувствовали, как машина свернула с дороги на что-то похожее на гравийную тропу. Наконец-то они прибыли к месту назначения.

——

Ханна была в беспорядке. Машина подъехала к старому амбару, и девушки из женского общества в лыжных масках вытащили их из багажника, смеясь над запахом выделений Беллы. Обе девочки просились в туалет, но их тут же увели от машины, и ноябрьский воздух продрогнул их открытые конечности. Их провели по гравийной дорожке в какое-то здание, прежде чем, наконец, сняли мешки с их голов. Ханна предположила, что они находятся в каком-то сарае, но ей не пришлось долго размышлять, прежде чем она была прикована к стулу за лодыжки, руки всё ещё были связаны за спиной. То же самое было сделано с Беллой, а потом подъехали ещё машины с девушками.

Примерно через 15 минут извиваний все остальные залоги были внесены.

«Пожалуйста, — умоляла Ханна ближайшую сестру из женского общества, — мне очень нужно в туалет. Я буквально выйду на улицу! Я буду так быстр».

Сестра лишь поднесла палец к лыжной маске, показывая молчание.

Руби и Лара вошли в середину круга и оглядели всех девушек.

«Добро пожаловать обещания! Это церемония посвящения! Чтобы присоединиться к этому сплочённому сестринскому сообществу, тебе придётся снизить свои запреты и познакомиться со своими будущими сёстрами… интимным образом, — объявила Лана с озорной ухмылкой.

«Интимный? Что, если мы не захотим, — спросила миниатюрная азиатка, привязанная к стулу напротив Беллы.

— Тогда скажи нам, и ты можешь идти домой. Но ты не присоединишься к сестринству!» Руби объявила, прямо.

— Кто-нибудь хочет отступить сейчас? Лара спросила группу.

Несколько девушек согласились, и сёстры из женского общества решили освободить их.

Ханна не собиралась сдаваться сейчас. Она хотела статус, который приходит с женским обществом, доступом к вечеринкам, парням из братства…

Белла смотрела на неё умоляющими глазами. Она знала, что у неё ужасная ситуация с кишечником, но, как всегда, она никогда не отступится без Ханны.

«Хорошо, отлично», — сказала Руби, когда девочки, которые отказались, начали выходить из сарая. «Это определённо вытолкнет некоторых из вас из вашей зоны комфорта, но я обещаю, что в результате это сблизит вас всех. Всем нам тоже пришлось это сделать».

Это заявление вызвало многочисленные смешки девушек из женского общества в розовых масках, когда они посмотрели друг на друга.

Лана усмехнулась, её карие глаза зловеще сверкнули. Повернувшись к двум девушкам в масках, она скомандовала: «Принесите напитки!»

Стол на колёсиках быстро вкатился в центр закладного круга. Он был покрыт разноцветными рюмками, в которых было написано слово «Залог». Ханна думала, что на столе как минимум 60 выстрелов. С десятью девушками в сарае это означало, что каждой из них пришлось выпить по шесть. Ханна почувствовала, как её желудок перевернулся при этой мысли, и она знала, что её мочевой пузырь не может вместить столько жидкости, не говоря уже о потере контроля над собой, когда она была пьяна.

«Давайте поможем этим девчонкам выпить», — сказала Руби своей сестре, и девушки в розовых масках начали хватать магазины и нести их к связанным залогам. Ханна поморщилась, когда к ней подошла чуть более крупная девушка и сделала ей первый укол. Жидкость обожгла горло, и она чуть не задохнулась от вкуса, узнав, что это водка. Когда она проглотила последнюю каплю, девушка в маске уже снова вливала жидкость. Отплёвываясь от глотка, Ханна поняла, что это пряный ром. Выпивка за выпивкой последовала, пока все шесть рюмок не были вылиты ей в горло. Ханне стало плохо в животе, а голова уже начала кружиться. Её мочевой пузырь пульсировал под платьем, и она начала бояться, что не сможет оставаться сухой.

Белла и сама чувствовала себя не намного лучше. Желание возросло до такой степени, что она почувствовала, как кончик бревна с какашками медленно приближается к выходу. Она крепко сжала щёки и обильно потела, отчаянно пытаясь подавить надвигающийся взрыв.

Пока двое друзей боролись, одна из девушек в маске вышла на середину круга и поставила ведро на стол. Когда это было завершено, остальные девушки из женского общества ходили по комнате, используя ножи, чтобы срезать клятвы со стульев. Как только она освободилась, Ханна воспользовалась возможностью, чтобы погрузить руки глубоко в складки своего платья, оказывая давление непосредственно на её промежность. Белла потянулась к ней сзади и немного надавила на попу, но быстро поняла, что это мало помогло.

«Можем ли мы пойти в в*нную, прежде чем мы начнём?» — вежливо спросила Белла, но сестра быстро заткнула её.

Лана указала на ведро в центре комнаты и начала объяснять, что это такое. «Обещания, это кувшин с вызовом! По традиции, вы все должны вытащить листок бумаги из банки и без колебаний выполнить действие, написанное на нём, чтобы вас приняли в женское общество. Все они немного экстремальны, так что приготовьтесь!»

Белла нервно взглянула на Ханну, опасаясь того, что они вдвоём могут выкинуть. Она знала, что им придётся выполнять задания быстро, если они хотят вовремя добраться до туалета. Она чувствовала, как первое бревно начало выходить из её попы, прежде чем втянуться обратно, и она начала беспокоиться, что с ней случится авария.

Ханна ответила обеспокоенным взглядом Беллы. Обычно дерзкая брюнетка запаниковала, когда тёплая струя мочи просочилась в её трусики под платьем. Когда её промежность стала влажной, она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы. Она не могла опозориться перед таким количеством людей.

Первая девушка, брюнетка итальянского вида, подошла к ведру и вытащила листок бумаги. Лана подошла к ней и прочитала вслух, чтобы все услышали. «Держи себя пальцами на глазах у всех, пока не кончишь!»

Девушка густо покраснела, но тем не менее расстегнула джинсы. Сдвинув их до середины бёдер, она просунула пальцы под синие трусики и принялась за работу.

Глядя, как пальцы девушки совершают ритмичные круговые движения, Ханна поняла, что этот вызов займёт некоторое время, пока девушка освоится. Это не сулило ничего хорошего её мочевому пузырю, и она начала нервно скрещивать ноги. Наконец, после пятиминутной подготовки дыхание девушки стало короче и учащеннее. Со вздохом она резко достигла кульминации, заработав аплодисменты от сестёр из женского общества в масках. Покраснев, но улыбаясь, девушка вернулась к своему стулу, счастливая, что сдала вызов.

— Могу я пойти дальше? — воскликнула Ханна, когда другая девушка снова заняла своё место. Она знала, что если она сможет сделать свой вызов в следующий раз, у неё всё ещё будет шанс сделать это.

— Нет, ты должна дождаться своей очереди, — апатично сказала ей Лана. — Ты всё равно будешь делать три хода.

Следующие 15 минут пролетели мучительно медленно для Ханны, пока она наблюдала, как девушка за два до неё устроила другой девушке приватный танец, а девушка прямо перед её глубоким заглотом огурец. Наконец настала очередь Ханны достать из мусорного ведра. Медленно потянувшись, она сняла листок и сделала двойной снимок. На листке в её руках было написано «съесть чью-то попу».

Ханна встретилась глазами с Беллой, пока Лана читала задание вслух. Белла медленно и намеренно качала головой, в её глазах отражался страх. Ханна медленно встала, осторожно закинув одну трясущуюся ногу на другую, и громко объявила: «Я съем попу Беллы!»

Белла начала задыхаться, когда две девушки из женского общества в масках подняли её на ноги и спустили узкие джинсы до щиколоток. Её дыхание стало учащаться, пока она не начала задыхаться, поскольку простое действие стояния сделало её желание покакать намного сильнее. Когда девушки спустили трусики и выставили свою гладкую бледную попку на холодный воздух амбара, она почувствовала, как первое бревно снова начинает опускаться. На этот раз он двигался быстрее.

«Пожалуйста, пожалуйста, подожди, пока она не вылизает мою гребаную попу», — умоляла Белла про себя.

Ханна опустилась на колени и наклонилась вперёд так, чтобы её лицо было на уровне попы Беллы. Закрыв глаза и глубоко дыша, она обдумывала то, что собиралась сделать со своей подругой. Для неё она знала, что это того стоило. Всё, что ей нужно было сделать, это съесть попу Беллы, выбежать на улицу, присесть на корточки, и она была бы в женском клубе.

— Я готова, — выкрикнула Белла дрожащим голосом, явно нервничая. Все девушки из женского общества и приверженцы уставились на Ханну, когда она скользнула лицом между мягкими щеками своей подруги.

Как только язык Ханны нашёл трещину, она поняла, что что-то не так. Её вкусовые рецепторы тут же распознали солёный вкус пота и ещё что-то острое. Через мгновение Ханна вспомнила газы в багажнике и поняла, что пробует их вблизи. Может ли это быть остатки фекалий? Она выгнала эту мысль из головы и продолжала ритмично шевелить языком, ища попку своей подруги. Наконец она нашла его и услышала, как её светловолосая подруга тихо вздохнула. Ханна начала двигать языком круговыми движениями по узкому краю отверстия. При этом она почувствовала, как ноги Беллы начинают дрожать. Внезапно что-то твёрдое скользнуло ей на язык. Недолго думая, Ханна двинула туда язык, но тут же почувствовала ужасный вкус. Слегка отшатнувшись, Ханна поняла, что это было. У Беллы из попы вылезло бревно дерьма!

Ханна откинула голову назад, но девушка из женского общества закричала ей: «Ещё 40 секунд» и опустила голову, удерживая её на месте.

С Беллой дела обстояли не очень хорошо. Слёзы навернулись на её глаза, когда она поняла, что какает в рот своей подруге. Мышцы подвели её, и она знала, что из её попы слегка торчит бревно. Ритмичные движения языка Ханны тоже мало помогали, поскольку она чувствовала, как расслабляется её анус. Когда Ханна возобновила облизывание, Белла ахнула от ужаса, поняв, что несчастный случай наконец-то случился. Она ничего не могла сделать, чтобы помешать медленному выходу первого бревна, и она чувствовала, как оно выскальзывает из её попы.

Ханна почувствовала, как бревно начало приближаться к ней. Содрогаясь от собственных действий, она начала пытаться языком остановить его траекторию. К сожалению, этот метод оказался бесплодным, и Ханна едва успела вовремя отвернуться, когда первое бревно выпало из попы Беллы и попало ей в грудь, а затем упало на пол сарая, приютившийся среди сена.

Сразу же Белла начала не на шутку рыдать, так как обнаружила, что больше не может сдерживать свои какашки. Ещё одно бревно упало с её спины и приземлилось на золотистое сено, его насыщенный коричневый цвет был виден всем. Взглянув вверх, Белла поняла, что сестра из женского общества и другие девушки смеются над ней и унижением Ханны. Одна сестра в маске даже достала свой телефон, чтобы записать, и Белла с ужасом поняла, что это возмездие кармы за съёмку аварии Виктории месяцем ранее. Она ничего не могла сделать, кроме как стоять обнажённой ниже пояса, когда ещё одно бревно упало ей между ног.

Шок от бревна какашек, ударившего её в грудь, заставил Ханну споткнуться на попе на покрытом сеном полу. Её короткое чёрное платье задралось, обнажая милые голубые трусики для всех присутствующих. Падение застало её тело врасплох, и брюнетка с ужасом поняла, что больше не в состоянии контролировать свой переполненный мочевой пузырь. С тихим всхлипом она беспомощно лежала на сене, когда сильная струя мочи вырвалась из её трусиков, скапливаясь вокруг её попы и просачиваясь в пояс её нижнего белья и подол её платья. Она заметила камеру и почувствовала, что её переполняет гнев от унижения. Это был вид смущения, которое случилось с другими людьми, письки, а не с ней! Моча продолжала вытекать из неё, впитываясь в сено и покрывая её ноги золотой плёнкой жидкости. Холодный амбарный воздух холодил её ноги, а внутри кипела тёплая ярость.

«Эй, сука, хватит снимать!» Ханна закричала, вскочив на ноги в брызгах золотых капель и бросив птицу папарацци-любителям.

Размашистой рукой девушка с камерой шагнула вперёд и стянула с лица розовую балаклаву. Каштановые волосы спадают, обнажая веснушчатые щёки и нос-пуговицу. Жюль Шахир стоял перед двумя беспомощными девушками, вызывающе глядя на них сверху вниз.

«Это, вы, грустные маленькие Дрянные девчонки, именно то, что вы заслужили за то, что вы сделали с Викторией Ричардсон во время этого дела», — холодно сказала Джулс, её взгляд пронзал их души. — Пойми это, потому что я скажу тебе это только один раз. Если вы когда-нибудь, И Я ХОЧУ КОГДА-ЛИБО, когда-либо снова приставать к Виктории или к кому-либо ещё, я опубликую эти кадры и разрушу ваши жизни! Если я услышу хотя бы писк о том, что вы, девочки, вышли за рамки, эта запись распространится по кампусу со скоростью лесного пожара!»

Ханна могла только смотреть на девушку, которую она когда-то считала кроткой и занудой в полном замешательстве. — Но… но всё равно все здесь будут распространять слухи, — пробормотала она.

«Нет, не будут», — сказала Руби, выступая вперёд и говоря от имени женского общества. «Эти сёстры умеют хранить секреты до самой могилы!»

Это вызвало восторженные возгласы у всех присутствующих, а Жюль угрожающе улыбнулся.

«Вспомни об этом в следующий раз, когда будешь ругать Викторию. Она мне как сестра, и я без колебаний уничтожу тебя ради неё, — прорычал Джулс.

Ханна и Белла могли только сидеть в своей столовой, слабо кивая, когда девушки из женского общества начали скандировать имя Джулс. Вскоре «ДЖУЛС! ДЖУЛС! ДЖУЛС!» эхом разнеслось по амбару, когда веснушчатая девушка развернулась на каблуках и направилась к выходу. В дверях стояла Виктория, сияющая от уха до уха, когда она заключила свою наставницу в долгие и многозначительные объятия.

——

Сидя в машине Ланы и глядя в запотевшее боковое окно, пока они возвращались из сарая в общежитие, Джулс не могла не чувствовать себя ужасно из-за своих действий. Хотя она и имела право добавлять мочегонное и слабительное в чаи, которые давала им, она знала, что месть по-прежнему жестока. Она знала, что события дня будут её сильно беспокоить какое-то время, но надеялась, что это позволит Виктории исцелиться и восстановить уверенность в себе. Она могла бы смириться с ролью злодейки, если бы это означало, что Виктория смогла вылезти из подгузников. Девочка действительно становилась ей как младшая сестра, и Жюль был готов и хотел запачкать руки ради её благополучия.

*026*2023-03-13 22:50

Приносим всем извинения за огромную задержку. Эта глава должна была выйти несколько месяцев назад, но меня отвлекла неприятная медицинская ситуация. Я вернулся и рад поделиться этой главой с вами. Хронология сейчас немного странная, но я постараюсь наверстать упущенное.

Глава 9: Поездка в Нью-Йорк

Кармен всё ещё не могла поверить своему счастью. После внезапного роста популярности её соседки по дому Джулс в результате того, что она произвела впечатление на девушек из женского общества при инициации, веснушчатую брюнетку пригласили присоединиться к ним в их ежегодной предэкзаменационной поездке в Нью-Йорк. У женского общества была традиция, согласно которой все руководители отправлялись в Нью-Йорк во время Ревизионной недели на два дня, где они изучали город, углубляли свои связи и веселились. Руби, один из сопрезидентов и миниатюрная азиатка, настояла на том, чтобы Джулс поехала в поездку и взяла с собой двух друзей по своему выбору. Джулс немедленно пригласила своих самых близких друзей с первого курса, Сару и Ронни. Сара, брюнетка-васианка, сразу же согласилась, обрадованная идеей устроить вечеринку в Нью-Йорке.

Ронни, с другой стороны, вежливо отклонила приглашение из-за стресса по поводу экзаменов и вместо этого предложила Жюлю пригласить Кармен. Кармен недавно сблизилась с Ронни после того, как статная блондинка утешала её после недавнего дерьмового инцидента почти два месяца назад. Они стали больше разговаривать, и Кармен поняла, что ошибалась, невзлюбив громкую новость; Ронни был добрым, скромным и поддерживал во всех отношениях. Джулс быстро согласился с предложением Ронни, и теперь у Кармен появилась возможность присоединиться к поездке и влиться в одну из самых популярных и эксклюзивных групп в кампусе. Это было именно то, чего хотела Кармен, так как она планировала провести самый захватывающий последний семестр перед выпускным. Она хотела получить доступ к лучшим вечеринкам и самым горячим людям, и у неё, наконец, был путь. Всё, что ей нужно было сделать, это доказать, что она такая же крутая, как и они.

Кармен зевнула и села в постели, стряхивая мозговой туман, оставшийся после их первой ночи в городе. Ощущение мягкой пульсации в мочевом пузыре указывало на то, что ей нужно сходить в утреннюю мочу. Девушки посетили несколько клубов, и недоверчивые мужчины напоили их напитками. Вернувшись домой в 4 утра, Кармен разделась догола и нырнула под одеяло. Теперь, когда солнечные лучи пробивались сквозь жалюзи, Кармен взглянула на цифровые часы на тумбочке и увидела, что уже 11:47. Ей нужно было скорее вставать, если она собиралась успеть на групповой обед в кафе на улице от их отеля!

Жюль делил гостиничный номер с Сарой, поэтому Кармен оказалась в номере с казначеем женского общества, девушкой аргентинского происхождения по имени Персефона. Кармен пыталась использовать своё бразильское происхождение как точку общности между двумя девушками, но до сих пор изо всех сил пыталась растопить лёд. Персефона была сдержанной крутизной, одевалась исключительно в дизайнерскую одежду, которая выглядела точно так же, как одежду, которую можно было купить в Walmart. Она постоянно фотографировала себя и записывала в блог бессмысленные моменты своего дня, и Кармен изо всех сил пыталась быть замеченной.

Поднявшись с кровати, Кармен оглянулась и увидела Персефону, спокойно сидящую в своей постели в подходящей шёлковой пижаме и печатающую на своём телефоне, акриловые краски щёлкали по экрану, как азбука Морзе.

— Смотри, кто решил наконец проснуться, — крикнула Персефона, не отрываясь от телефона. — Серьёзно, детка, пожалуйста, оденься.

Взглянув вниз, Кармен вдруг почувствовала себя крайне застенчивой из-за своей наготы. Её большие, симметричные сиськи и их коричневые соски были полностью выставлены напоказ её соседке по комнате, а также её недавно начищенному воском сексу. Она быстро переставила руки, чтобы спрятаться, вызвав смех у аргентинца.

«Я шучу, девочка! Я рад, что тебе наконец стало комфортно рядом со мной! Всё это время я думала, что ты скучная ванильная девчонка, но ты явно немного авантюристка, — прокомментировала Персефона сквозь приступ хихиканья.

Кармен вздохнула с облегчением и раскрыла себя, позволив девушке насладиться её красотой. Кармен всегда нравилось выставлять напоказ свою внешность и получать за это признание, поэтому застенчивость редко была для неё проблемой. Ей хотелось, чтобы ею восхищались, и она наслаждалась моментом, когда глаза Персефоны скользнули по её обнажённому телу, слишком долго задерживаясь на её груди. Кармен знала, что она, вероятно, завидует её пышной груди и пышным бёдрам. По её опыту, большинство девушек были такими.

— Мне кажется, прошлой ночью ты выпил больше, чем оба твоих друга вместе взятые, — продолжила Персефона, теперь слегка улыбаясь. «Ты определённо был самым весёлым на танцполе».

«Спасибо, девочка», — ответила Кармен, наслаждаясь одобрением. «Я всегда готов к любым развлечениям».

— О, так я слышала, — ухмыльнулась Персефона. «Я слышал, что вы также трахались с капитаном хоккейной команды».

— Ха-ха, все знают? — спросила Кармен, прекрасно зная, что все знают. Она убедилась в этом.

— Конечно, подруга, — ответила Персефона. «Я на самом деле много спала с ним и в прошлом году».

— О… — запнулась Кармен, опасаясь, что расстроит девушку из женского общества. — Прости, я не знал!

«О, мне плевать, он был не таким. Но это делает нас сёстрами-эскимоской! — ответила Персефона с оттенком веселья в голосе и протянула руку с кулаком наизготовку.

«Ха-ха, я думаю да!» Кармен неловко рассмеялась, шагая по полу, чтобы получить удар кулаком.

— В любом случае, поскольку ты менее скучна, чем большинство этих сучек, я хотел узнать, не хочешь ли ты сегодня сделать со мной что-нибудь особенное.

«Конечно», — выпалила Кармен, желая произвести впечатление на свою загадочную соседку по комнате.

Персефона усмехнулась, заявив: «Может быть, вы хотите услышать, что я делаю, прежде чем согласиться». Затем она похлопала по кровати рядом с собой, подзывая обнажённую Кармен сесть.

Кармен немедленно подчинилась, откинув одеяло и плюхнувшись голой попой на простыни. В новой позе её мочевой пузырь сжался, напоминая ей о том, что ей нужно сходить в утреннюю мочу. Она проигнорировала побуждение, желая услышать, что скажет Персефона. Персефона потянулась к тумбочке рядом с кроватью и открыла ящик. Вслепую пошарив вокруг, она достала небольшой пакет с застёжкой-молнией. Внутри оказались какие-то бумажки. Наклейки может? Кармен не могла сказать.

«Это таблетки с кислотой, которые я получила этим летом от какого-то чувака в Лос-Анджелесе», — объяснила Персефона бразильцу. «Я собирался попробовать их, но не нашёл достаточно крутой ситуации или достаточно крутого человека. Ты бы упал?

Кармен колебалась. Она никогда не пробовала более серьёзных наркотиков, чем случайная порция травки, и это будет большим шагом вперёд. Она также слышала так много ужасных историй о неудачных наркотических трипах, когда люди впервые попробовали кислоту. С другой стороны, она отчаянно хотела произвести впечатление на Персефону и пробиться в сеть популярных девушек женского общества.

«Да, я подавлена», — сказала ей Кармен, надеясь, что она не пожалеет об этом решении позже.

«Большой!» — восторженно завизжала Персефона. «Давайте возьмём по счёту каждый и встретимся с девушками за обедом. Я знаю, что им нужно время, чтобы сработать!»

«Конечно, просто дай мне одеться, и мы сможем взять его и уйти отсюда!»

——

30 минут спустя две девушки вышли из вестибюля отеля через вращающиеся двери и были охвачены холодным декабрьским воздухом. Снежинки кружились у них над головами, и Кармен невольно вздрогнула. Она была одета в белое бушлатное пальто, из-за которого её карамельный цвет лица выглядел потрясающе, а также в белый смокинг, красный шарф, чёрные джинсы и чёрные ботинки. Каким-то образом, несмотря на это, погода всё ещё действовала на неё. Напротив, Персефона, одетая в свой дорогой, но простой наряд, казалась невозмутимой. Она была в серых дизайнерских спортивных штанах, просторном пурпурном свитере и куртке Canada Goose Jacket, чтобы защитить её от холода. Белые защитные очки, неуклюжие, но модные очки, закрывали её глаза.

«Блять, я ненавижу холод», — пожаловалась Кармен, её длинные чёрные волосы развевались за спиной.

Это вызвало ещё один смешок со стороны её спутника. Персефона, казалось, хихикала над всем, что говорила Кармен, и это её бесило. Почему она не могла просто согласиться?

Пока что кислота не попала ни в одного из них. Персефона объяснила, что парень, который дал ей лекарство, сказал, что лекарство подействует через 20-90 минут, и до сих пор Кармен чувствовала себя как обычно. Когда она двигалась по оживлённому тротуару в погоне за своим спутником и удалялась от отеля, её толкнул крупный мужчина в зелёном костюме. Когда его плечо ударилось о её плечо, её мочевой пузырь содрогнулся от удара, и Кармен с удивлением поняла, что забыла пописить от волнения, чтобы принять кислоту и покинуть отель. Отбросив желание, она решила, что пойдёт в кафе, когда они приедут. На какое-то время это желание было легко игнорировать, и бразильянка знала, что с ней всё будет в порядке.

После десятиминутной прогулки по клубящемуся снегу две девушки наконец добрались до кафе. Это был причудливый магазинчик, расположенный в нескольких шагах от уровня улицы, с несколькими квартирами наверху. У него была ветхая вывеска зелёного цвета с надписью «Книжная полка Совы», а на переднем окне стояли различные лиственные растения. Протолкнув стеклянную дверь, девочки с облегчением почувствовали, как их дует тёплый воздух, запах свежих круассанов и горячего кофе. Глядя на большой стол сестёр из женского общества в дальнем углу, они пробирались сквозь столы к своим друзьям. Руби и Лана, сопредседатели женского общества, тут же вскочили со своих стульев, чтобы обнять Кармен и Персефону, а Сара взволнованно поздоровалась.

«Боже мой, Кармен, ты была так напугана прошлой ночью! Ты был сумасшедшим на шесте в том клубе! Это было потрясающе!» — выпалила Сара, желая раскрутить свою подругу.

Джулс тоже улыбнулась ей. «Вы, безусловно, были душой вечеринки! Я рад, что пригласил тебя!»

Кармен была вне себя от радости от похвал, которые её друзья давали ей перед девушками из женского общества, и она поймала себя на том, что сияет, когда садится. Заняв место между Персефоной и другой девушкой по имени Харриет, снимая пиджак, Кармен стала просматривать меню в поисках того, что ей хотелось на завтрак. Через несколько минут официантка с вьющимися розовыми волосами подошла к столику, чтобы принять их заказ, и Кармен обнаружила, что заказала сырный омлет и большую порцию французского ванильного кофе. Довольная своим заказом, Кармен откинулась на спинку стула, чтобы присоединиться к разговору о клубе накануне вечером. Вот когда всё стало странно…

Поначалу голоса всех вокруг неё, казалось, замедлились, пока не стали звучать с черепашьей скоростью, звуча как трель подводного звука. Когда она наклонилась вперёд, чтобы спросить Сару, слышит ли она тоже искажения, Кармен была потрясена, обнаружив, что её голос тоже звучал трели. Она быстро попыталась скорректировать свою речь и произнести каждое слово, чем вызвала у Сары странный взгляд.

«Я понятия не имею, что ты пытаешься сказать», — ответила Сара, и её голос, казалось, эхом отдавался в ушах Кармен.

«Забудь об этом», — выпалила Кармен, понимая, что наркотики, скорее всего, начали действовать на неё. Её тут же охватило чувство паники, когда она поняла, что находится под кайфом в паническом месте… и никто не знал. Её дыхание колотилось в груди, неглубокое, но яростное, и она не могла не думать, что её лёгкие были похожи на странные мешки с воздухом.

Краем её зрения цвета начали слегка расплываться, когда она двигала головой. Кармен была потрясена тем, насколько сильными оказались наркотики вскоре после их приёма. Раньше она принимала несколько других наркотиков и никогда не испытывала ничего подобного. Как ей удастся скрыть это ото всех и провести свой день как обычно?

Она попыталась сфокусироваться на часах на стене за столом напротив неё, но вскоре обнаружила, что стрелки двигаются хаотично, как будто указывая на неё.

«Почему они указывают на меня?» — спросила она вслух.

«Что?» — спросила Сара через стол. «Кто указывает на тебя? Кармен, ты в порядке?

— Я в порядке, — сумела пропищать Кармен своим дрожащим голосом. Услышав себя, она решила, что будет лучше, если она немного помолчит, поэтому она закрыла рот и пошла положить салфетку на колени.

Как только её рука коснулась салфетки, она вскрикнула от удивления. Текстура ткани напомнила ей живот грызуна. Он казался слишком живым, чтобы быть салфеткой, и она в шоке отдёрнула руку.

— Ты порезался бумагой? — спросила девушка по имени Харриет рядом с ней, вытаскивая сумочку в поисках пластыря. Однако Кармен не ответила, так как была очарована радужным узором на сумочке. Цвета вели себя так, словно в них вдохнули жизнь, кружась и танцуя перед её глазами. Кармен безучастно смотрела на них, её рот медленно открывался в шоке от того, что она видела. Она агрессивно замотала головой, пытаясь вернуться к реальности, но чувствовала, что её понимание ускользает. Возможно, использование этой вкладки было ошибкой.

———

Сара была очень смущена поведением Кармен. Девушка всегда была странной, чуть более замкнутой и погружённой в себя, чем большинство их соседок по дому, но она никогда не была такой откровенно отчуждённой. Сара наблюдала, как Кармен изо всех сил пыталась доесть свой омлет и кофе, действуя так, как будто ароматы активировали вкусовые рецепторы, которых раньше не было. Её глаза расширялись с каждым кусочком, а жевание замедлялось, как будто она открывала новые тайны вселенной. Когда пришло время платить, Кармен изо всех сил пыталась использовать свою кредитную карту, ей потребовалась помощь Харриет, чтобы ввести свой PIN-код после трёх неудачных попыток. Официантка была очень терпелива, но Сара волновалась, что Кармен накануне вечером была пьяна больше, чем показывала, и продолжала ощущать последствия. Может быть, она была под крышей? Саре показалось странным наблюдать за тем, как она так кокетливо танцует у шеста, но опять же, это было просто поступком Кармен.

Когда другие девушки по очереди смотрели вещи друг друга, чтобы сбежать в туалет, Кармен предпочла не идти, а вместо этого предпочла остаться за столом с Персефоной. Группа закончила достаточно быстро, а затем они сели в метро, чтобы отправиться дальше в центр города, чтобы увидеть огромную рождественскую ёлку в Рокфеллеровском центре. Сару всё больше беспокоила неспособность Кармен балансировать в метро, поскольку с каждой минутой она становилась всё более и более больной. Повернувшись к Жюлю, две девушки согласились на всякий случай присматривать за Кармен.

Когда они прибыли в Рокфеллер, все девушки рассредоточились вокруг дерева, фотографируя падающий снег для своих социальных сетей. Сара и Джулс последовали за Персефоной, Харриет и Кармен в красивое место, где они начали фотографировать друг друга. Именно тогда Сара начала замечать, что Кармен становится всё более суетливой. Испанская девушка не могла стоять на месте и продолжала переминаться с ноги на ногу, пока шла фотосессия.

— Эй, ты думаешь, ей нужно пописить? - заговорщицки шепнула Джулсу Сара. «Может быть, поэтому она ведёт себя странно. Она могла стесняться мочиться, как Кэрри, и не хотела возвращаться на поздний завтрак».

— Возможно, — шёпотом согласился Джулс, когда вокруг них закружился снег. «Я не хочу смущать её перед всеми, поэтому я предлагаю пойти в туалет для всего мира».

Когда Джулс предложил эту идею остальным трём девушкам, которые были с ними, только Харриет сказала, что ей нужно идти. Джулс, Сара и Харриет направились к общественным туалетам. Теперь, через пять минут, они вернулись на место под деревом. Оглядевшись, три девушки не смогли разглядеть никого из знакомых в толпе.

Сара была потрясена, обнаружив, что Кармен и Персефона исчезли.

——-

— Пошли, — говорила Персефона из места, похожего на конец длинного тоннеля.

— Да, — попыталась возразить Кармен, но получилось как тихий писк мыши.

Рождественские огни Рокфеллера калейдоскопом мелькали перед её глазами, и она боролась с сенсорной перегрузкой, пока Персефона тащила её сквозь толпу. Кармен начала сильно диссоциировать, и каждое ощущение покалывало в её мозгу так, как она не помнила, когда-либо прежде.

«Разве это не удивительное чувство?» — спросила Персефона, совершая пируэт под рукой Кармен.

Кармен не чувствовала себя восхитительно. Голова раскалывалась, и она чувствовала, как в груди поднимается чувство иррационального страха. Низ живота как будто горел, как будто на таз сверху давило тёплое полено от костра и всё тело покалывало. Она обнаружила, что дрожит и одновременно перегревается на свежем нью-йоркском воздухе, пока Персефона оттаскивала её от друзей. Снежинки кружились перед её глазами, а яркие белые цвета оставляли во рту привкус ванили.

«Давай, если мы сможем сесть на следующий автобус, мы сможем добраться до Эмпайр Стейт Билдинг до того, как спадёт пик поездки! Я всегда слышал, что Нью-Йорк выглядит потрясающе сверху, когда ты под кислотой!» — объяснила Персефона.

Кармен не была уверена, сможет ли она справиться с такой высотой в таком состоянии, но позволила потащить себя в направлении автобусной остановки. Ощущение тёплого бревна в животе, казалось, усиливалось, и ей хотелось, чтобы оно исчезло.

Подойдя к автобусной остановке, девушки сели в автобус, и Персефона оплатила оба проезда. Салон автобуса показался Кармен чуждым, словно загадочный инопланетный космический корабль. Внезапное тепло снова заставило все её чувства покалывать, а цвета продолжали кружиться перед её взором, когда она последовала за Персефоной в конец автобуса. К сожалению, все места были заняты, и девушки оказались в окружении людей, которых толкали за плечи.

«Не волнуйтесь, остановок не так уж и много», — заверила Персефона Кармен, на лице которой выражалось беспокойство.

Кармен не беспокоило ощущение автобуса. Вместо этого её мучило ощущение тепла и тяжести в животе, и она не могла понять, что его вызвало. Ощущение, казалось, высасывало большую часть тепла её тела, и она почувствовала, как вздрагивает в ответ. Ощущение почти походило на странное давление, но она осознавала, что на самом деле не могло быть бревна в её желудке, пытающегося вытолкнуть её из нижней части. Тем не менее, она обнаружила, что нащупывает свою промежность, ей любопытно посмотреть, поможет ли это уменьшить давление. Конечно же, это чувство помогло.

Персефона странно посмотрела на Кармен, а затем посмотрела на свои руки, крепко сжатые в промежности.

«Ты в порядке?» она спросила. — Ты выглядишь просто распирающим.

«Я не знаю, что случилось», — попыталась захныкать Кармен, но по лицу Персефоны она поняла, что ничего не вышло.

— Когда мы выйдем из автобуса, мы найдём, куда тебе пойти, — сочувственно сказала Персефона.

Куда пойти? Кармен была почти уверена, что у них уже есть пункт назначения, к которому они направлялись, но она была слишком рассеяна, чтобы вспомнить, куда. Тёплая тяжесть в её животе становилась невыносимо неудобной, но её чувства были слишком возбуждены, чтобы определить её местонахождение. Она чувствовала, как всё её тело дрожит, словно пытаясь что-то сказать ей.

Внезапно тепло, казалось, распространилось вниз из области её живота, окутывая верхнюю часть её бёдер и её нижние области тёплым одеялом. Она вздохнула с облегчением от того, что вес, который она несла, уменьшился, и не могла понять, откуда она услышала слабый шипящий звук.

Персефона странно посмотрела на неё, её рот открылся в шоке. — Ты писаешь?

Была ли она? Кармен понятия не имела. Взяв себя за руку, она нащупала область промежности своих чёрных джинсов и была потрясена, обнаружив, что она была липкой на её голой ладони. Кармен не знала, что делать. Она едва могла заметить, даже если её тело выделяло мочу. Просто чтобы проверить, она расслабила нижние мышцы и почувствовала волну, когда её колени стали влажными. В ужасе она поняла, что полностью промочила штаны мочой в наркотическом оцепенении. Она отшатнулась от Персефоны и столкнулась с женщиной, которая сердито начала ругать её на языке, похожем на чужой. Она могла только стоять в шоке, медленно чувствуя, как тепло растекается по её ногам и начинает скапливаться в ботинках, пропитывая носки.

———

Спустя 4 часа и один глубокий сон Кармен обнаружила, что свернулась калачиком в своей гостиничной кровати в основном в трезвом состоянии. Её спуск с высоты был медленным, но сон помог, и она, наконец, почувствовала себя хорошо. Персефона приготовила им двоим горячий шоколад и рассказала о смущающих событиях своего кислотного трипа, чтобы освежить свою заляпанную память.

Судя по всему, сразу после аварии Персефона быстро дёрнула за верёвочку до следующей остановки и вытащила Кармен из автобуса. Взяв такси, две девушки направились обратно в отель, где Персефона раздела Кармен до одежды и поместила её в душ. Затем она провела бразильца в свою постель, где они прижались друг к другу, чтобы покататься до конца кайфа.

Теперь две девочки смотрели мультфильмы в своих пижамах, а Кармен крепко обнимала подушку.

«Не волнуйся, королева, это будет нашим маленьким секретом», — заверила её Персефона. «Каждый, кто впервые принимает кислоту, может немного сойти с ума».

Взглянув на свои промокшие джинсы, сваленные в кучу на полу, Кармен улыбнулась. «Честно говоря, я не ненавидел это. Поездка сделала эту поездку немного более захватывающей, даже если я потерял там контроль на минуту. В следующий раз давайте сделаем это в более контролируемой среде».

«Хороший план, я упал. Я рада, что у меня есть приятель, который помешан на сумасшедшем дерьме, — взволнованно сказала Персефона, крепко обнимая Кармен.

Кармен усмехнулась и процитировала строчку из своего любимого фильма «Касабланка».

«Я думаю, что это начало прекрасной дружбы!»

