Квартира Эйвери

Автор: FUBOT [x] (-)

*000*2019-08-18 07:25

Эти истории являются частью серии историй, которые я когда-то публиковал в другом месте. Только в некоторых из них есть омораси, и я не думаю, что большинство из них уже даже онлайн. Сериал о женщине, которая наследует жилой комплекс и узнает, что большинство мужчин, живущих в нём, — какие-то монстры. По какой-то причине это, кажется, не пугает её, и вместо этого она флиртует с ними. Почти во всех из них есть явный секс, смешанный с сомнительным согласием.

Персонажи, которых нужно знать:

Эйвери — наша главная героиня

Деррик — Драйдер/Человек-паук

Иван — человек-невидимка

Алан — Монстр с щупальцами, может инопланетянин?

Квартира Эйвери: Глава P1

Разнорабочий (с Эйвери и Дерриком)

Деррик смотрел на Эйвери из темноты своей квартиры. Она не знала, понял ли он её просьбу, поэтому дала ему минуту, а затем повторила ещё раз.

— Так ты думаешь, ты сможешь это исправить? она спросила.

Деррик выпрямился, его верхняя пара рук убрала прядь волос с глаз, временно обнажив множество наборов чистых чёрных глаз, усеивающих его лицо. Средние руки задумчиво обхватили его подбородок.

Эйвери перестала пытаться замечать свои другие руки, когда они не делали ничего активно. Как и в случае с щупальцами Алана, должен был быть какой-то трюк, благодаря которому они казались нормальными, пока он не захотел, чтобы вы заметили. Как-нибудь в другой раз ей придётся спросить, как это работает. Она слишком многое принимала как должное.

— Это просто похоже на засор? — спросил он тем тихим и спокойным голосом, который поддерживал.

Эйвери пожала плечами: «Наверное? Теперь он переполнен, и я попробовал два известных мне трюка: покачивая ручку и поднимая этот поршень внутри спины.

— Ты удивишься, как мало людей знают, что это такое или что оно вообще делает, — сказал Деррик, повернув голову, чтобы посмотреть в холл, хотя он всё ещё разговаривал с ней, — на самом деле это называется…

Он оглянулся на Эйвери, и что-то заставило его замолчать. Он сглотнул, а затем кивнул: «Конечно, я подойду и посмотрю».

Она улыбнулась, хлопая в ладоши перед собой: «Спасибо, Деррик. Я могу зачесть это в счёт вашей арендной платы, если хотите.

Он нахмурился и положил несколько рук на дверь: «Нет, в этом нет необходимости. Кроме того, мне ещё предстоит ремонт на этом этаже, верно? Нам не нужно усугублять ситуацию с бухгалтерией».

Дверь в его квартиру начала закрываться.

Эйвери протянула руку: «Ну, скоро увидимся?»

Он кивнул, не ослабляя попыток закрыть дверь: «Я сейчас встану».

— Спасибо, — сказала Эйвери как раз перед тем, как дверь захлопнулась.

Она вернулась наверх к своей квартире. Это было действительно неловко, она не знала, то ли она использовала слишком много ТП, то ли старые трубы просто не выдержали. Теперь её туалет был затоплен, лужа прозрачной жидкости растекалась по полу. У неё было кольцо полотенец, чтобы сдержать лужу, но в этот момент она не хотела приближаться к ней.

Надеюсь, Деррик был быстр. Было достаточно трудно поддерживать здание и собирать арендную плату, она всё ещё не могла связаться с компанией «Право-О Сантехника», которую её дедушка Эйвери внёс в свою картотеку.

Кроме того, она не хотела идти пешком за два квартала до бургерной, если две бутылки воды, которые она выпила, чтобы не замёрзнуть, вернутся, чтобы отомстить.

Эйвери прошлась по коридору на своём этаже и остановилась, увидев мужчину в длинном коричневом пальто и бейсболке, направляющегося к лестнице.

— Иван, — сказал Эйвери.

Иван, одетый в ту же маскировку, которую она помнила, когда впервые увидела, как он пробирается обратно в квартиру, посмотрел на неё снизу вверх. Его лицо скрывали солнцезащитные очки и маска от кашля. Он выглядел так, будто собирался отправиться в нью-йоркскую зиму, но на улице всё ещё было душно.

— Ты собираешься во всём этом участвовать? — спросила она, подходя к нему. — Куда ты вообще идёшь?

Он наклонил голову, когда она подошла: «В отличие от вас, некоторым из нас приходится зарабатывать на жизнь, принцесса».

Она нахмурилась и указала на него: «Что нужно сделать, чтобы ты вспомнил, что «быть попой» — не лучший способ начать разговор».

Его маска от кашля скривилась в ухмылке. Было странно знать его реакцию, не принимая во внимание его ехидные замечания. Видеть, как Иван улыбается, было бы воодушевляюще, если бы он обычно не оскорблял её.

— Урок идёт? — сказал он, проходя мимо неё, поворачиваясь, чтобы идти задом наперёд, — потому что я не принёс смс, а твой маленький номер летнего платья посылает мне смешанные сообщения, учи.

Он заставил её посмотреть вниз. Это было не «летнее платье», оно было просто длинным и струящимся. Она устала потеть в таком количестве своих топов и шорт.

Она последовала за ним: «Эй, не спешите так».

Он не сопротивлялся ей, когда она шла рядом с ним вниз по лестнице: «Быстрее. Хотя я хотел бы поболтать, я не хочу находиться в этом положении ни на секунду дольше, чем необходимо. Это похоже на хлопковую сауну».

Эйвери рассмеялась, и она была удивлена, насколько искренним он мог быть, когда не пытался быть мерзавцем. Может быть, это было потому, что он был рассеян. Его глаза были обращены вперёд, он говорил правду, он мчался к выходу.

«Я хотела спросить о Деррике, — сказала она, — вы помогли с Аланом. Что вы знаете о мистере Ханте?

Иван усмехнулся и повернулся, чтобы посмотреть на неё, когда они спустились на последние несколько ступенек: «Не считая того факта, что он, вероятно, считает вас равноправным партнёром по размножению и кухне?»

Она скрестила руки на груди и постаралась не слишком рассердиться из-за обвинения: «Он придёт починить водопровод. Должен ли я доверять ему?»

«Чёрт возьми, — сказал Иван, прежде чем поднять руку в перчатке в знак мира, — но ты всё равно меня не послушаешь. Итак, позже».

Она остановилась и смотрела, как он идёт к двери. Что-то было в его голосе, когда он сказал это, она не могла сказать, было ли это беспокойство или что-то более простое.

Он открыл дверь, остановился и повернулся к Эйвери.

Она не могла не стать немного выше.

«Деррик держит себя в руках. Гай, наверное, самый умный в этом здании. Но гигантские пауки не созданы для импульсивного контроля. Если он съест тебя, пока меня нет, ты должен мне минет.

Эйвери усмехнулся: «Иди работай, придурок».

Он склонил голову и вышел на летнее солнце.

Она пошла обратно вверх по лестнице, прокручивая в голове каждое слово Ивана. У Деррика в квартире действительно было много книг, и у него всегда было своё мнение по любому техническому вопросу. Неужели он так плохо себя контролирует?

Был ли Иван вообще разговорчив? Он даже не мог надеть штаны. Она увидит сама. Может быть, её первая встреча с Дерриком была не самой лучшей, но опять же Иван пробрался в его квартиру.

Эйвери вернулась в свою квартиру и села на диван. Мягкая струйка воды в в*нной напомнила ей, что у неё кризис. Она остановилась, прежде чем сесть, и встала в дверях в*нной. Она чувствовала себя бесполезной.

В дверь постучали, и Эйвери подошла и открыла её. Деррик стоял там, его тёмно-коричневая кожа освещалась лучами солнца из окон. Волосы всё ещё лезли ему в глаза, но, подняв глаза, она увидела маленькие намёки на множество чёрных сфер, усеивающих его лицо.

— Я здесь, чтобы прочистить тебе… — он кашлянул, прикрывая рот рукой, в то время как вторая пара рук держала таблетку подальше от всего, что может вылететь, — прочистить твои трубы.

Она открыла рот, чтобы ответить, но не знала, рассмеяться ли ей или воспринять его всерьёз. Это звучало как дрянная линия порно пикап.

Деррик отвернулся от неё. — Извини.

Обязательно берите линию.

Он упёрся руками в бёдра, проходя мимо неё, а другой набор рук поднёс планшет к его лицу, слегка поправляя волосы, чтобы он мог читать. На талии у него был пояс с инструментами, и она могла видеть, как его третья пара рук перебирала их, возможно, проверяя, все ли они на месте. Сфокусироваться на его многочисленных руках было всё ещё трудно. Когда они рисовали, она забывала, что у него даже есть дополнительные руки, пока он не указывал ей на что-то, одновременно нанося новую краску на кисть. У неё болела голова, если она слишком сосредоточивалась на этом, казалось, проще просто позволить ему делать своё дело.

Эйвери закрыла дверь и повернулась, чтобы последовать за ним.

«Ждать!» — крикнул Эйвери.

На нём не было шорт с поясом для инструментов, как она сначала подумала.

Деррик обернулся: «Что-то не так?»

— Это юбка! — сказала она, недоверчиво показывая пальцем.

Это было не то слово, которое она искала. Нет, она знала, что это такое, но всё ещё не могла до конца поверить, что он у Деррика. Это была коричневая хлопчатобумажная юбка ниже колен, прикрытая тяжёлыми карманами, из которых то здесь, то там торчали его инструменты.

— Это полезно, — сказал Деррик со странной уверенностью, — они говорят, что в жару чувствуют себя прекрасно.

Эйвери нахмурился.

Он улыбнулся, выставив свои слишком острые зубы: «С ветерком было бы лучше. Но это улучшение».

У Эйвери не было ответа. Деррик ещё немного посмотрел на неё, но тоже ничего не сказал. Затем он вернулся в в*нную.

Она подошла к нему, пока он смотрел на залитую водой плитку в в*нной. Он снова поднял свой планшет и на мгновение отключился от него, прежде чем пройтись по луже туалетной воды на полу.

Он открыл крышку, залез внутрь и повернул ручку. Унитаз перестал издавать свой обычный звук бегущей воды, и он отложил крышку в сторону, чтобы заглянуть внутрь.

Она немного нервничала. Прежде всего, это было унизительно, когда кто-то ходил в её туалет. Ещё хуже было бы, если бы её проблема заключалась в том, чтобы повернуть одну ручку и назвать её хорошей. Она бы позвонила ему со всеми этими инструментами только для того, чтобы он выставил её идиоткой, потому что она не умеет достаточно хорошо гуглить.

Деррик возился внутри миски, пытаясь отодвинуть то и это в сторону.

Пока она делала маленькие круги рядом с в*нной, она наблюдала, как он погрузил её, повернул ту же ручку, что и раньше, а затем снова попытался спустить воду в унитазе.

Она остановилась и заглянула внутрь. Туалет снова затопило. Там было какое-то облегчение.

— Ну, Эйвери, — сказал Деррик, вытягивая гаечный ключ, — я знаю, в чём проблема, а в том, что это начало. Будь милой, принеси мне полотенце или два, чтобы положить на пол.

Дорогая?

— О, конечно, — сказала она, подходя к бельевому шкафу за старыми полотенцами. Она не представляла, что захочет использовать их снова после этого.

Она протянула их ему, и он посмотрел на неё сверху вниз, когда брал их.

После паузы он сказал: «С тобой действительно тяжёлая работа кажется лёгкой».

Эйвери не могла не покраснеть: «Эм, что?»

Деррик выпрямился, открыл рот, но ничего не вышло. В конце концов, он только усмехнулся, а потом развернулся и разложил полотенца на плитке в в*нной.

«Я собираюсь посмотреть, смогу ли я исправить это, не снимая трубы, — сказал Деррик, — кажется, что обычно любой засор или препятствие можно устранить, потратив немного времени и подходящие инструменты».

Время. Словно её тело ждало неудобства, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Эти бутылки с водой только дадут ей так много времени.

— Как думаешь, сколько времени это займёт? она спросила.

«Предполагалось, что это займёт полчаса, — сказал он, роясь в карманах в поисках чего-то похожего на длинную металлическую цепочку. — Я бы увеличил этот прогноз, исходя из моей неопытности, с сорока пяти до часа».

Это было бы хорошо. Если бы она просто чувствовала это, она могла бы продержаться без жалоб более часа. Она вздохнула с облегчением.

— Хорошо, держи меня в курсе.

Эйвери подошла и села на свой диван, прислушиваясь к любым признакам неприятностей в в*нной. Всё, что ей удалось услышать, — это бормотание Деррика и звук его грохота с металлической змеёй. Он сунул его в унитаз, заворчал, копаясь в нём, и вздыхал от разочарования, когда снова вытаскивал его.

— Всё идёт хорошо? — спросил Эйвери после того, как Деррик помолчал несколько минут.

Она наклонилась вперёд, взглянула и увидела, как он положил свой планшет на полку до того, как его плечи поникли.

— Позволь мне показать тебе кое-что, — сказал он.

Эйвери встала и заметила увеличение давления ниже пояса. Это было около двадцати пяти минут, ну, шоу по телевизору было другим, так что, возможно, дольше. Надеюсь, он просто хотел показать ей, что заканчивает.

Она подошла к нему, перешагнув через лужу, чтобы добраться до полотенца, которое теперь было немного мокрым от впитавшейся в него воды.

«Как дела?» — спросила она, пытаясь казаться оптимистичной.

Деррик ухмыльнулся. У него было странное выражение.

«Там было много наростов, — сказал Деррик, кивнув, указывая рукой на чашу, в то время как нижняя пара рук уверенно стояла на его бёдрах, — я извил его и попытался разрушить. Работа была не из лёгких, но я думаю, что теперь один хороший рывок, и всё будет ясно».

Глаза Эйвери широко распахнулись: «Правда?»

Она сделала шаг в угол рядом с душем и взяла там поршень.

Он кивнул: «Давай».

Она подождала, пока он сделает шаг назад, подняла сиденье унитаза и принялась за работу. Она тянула и толкала, изо всех сил пытаясь ухватиться за деревянную ручку. Но ощущения не отличались от того, что она попробовала тем утром. Вода всё ещё издавала хлюпающий звук всасывания, и её руки начали болеть.

«Подожди, — сказал Деррик, положив руку ей на плечо, другая рука коснулась её талии, а другая коснулась другого плеча, — отойди в сторону, здесь может понадобиться сильная рука».

Она позволила себе растрогаться, но не могла не смотреть на него с недоверием. Зачем даже просить её попробовать, если он просто собирался оттолкнуть её, как только сможет?

Деррик глубоко вздохнул, схватился за поршень, а затем сильно надавил, прежде чем вытащить его обратно. На самом деле от пола под унитазом доносился лёгкий визг. Справедливо, даже если ей не нравилось, как он вёл себя, это была впечатляющая плутовская работа.

Он продолжал это делать, затем, наконец, остановился, повернулся к Эйвери и протянул поршень.

— Вот, держи это минутку.

Она взяла поршень. Она была в том состоянии, когда просто хотела, чтобы это закончилось и ей вернули туалет.

Деррик снова включил воду, затем смыл.

Чаша начала наполняться.

Деррик кашлянул в сжатый кулак.

«Хорошо, — кивнул он, прежде чем снова наклониться и остановить поток воды, — н-это не сработало. Я собираюсь открыть его».

Эйвери не смогла сдержать долгий вздох и сжала свои бёдра. В этот момент она была уверена, что будет проще оставить Деррика запертым в её квартире и начать ходить по кварталу.

Деррик шёл впереди неё, и она заглянула в его волосы. Она могла поймать взгляд его глаз, смотрящих на неё сверху вниз. Он снова возложил на неё руки. Это была не просто успокаивающая рука на руке, он держал её за руки, за плечи, держал одну руку на её бедре, а другой касался её руки в том месте, где она сжимала поршень.

— Извини, — сказал он, — я всё исправлю, хорошо?

Насколько это было важно для него? Она уже заставила его помочь починить стену, которую он разрушил в первый день их встречи, видел ли он эту проблему по-другому?

«Конечно, — кивнула Эйвери, — я знаю, что вы это сделаете».

Он отвернулся и взял поршень из её рук.

Он выпрямился, а когда снова посмотрел на неё, на его лице снова появилась эта странная уверенность: «Я имею в виду, не нужно пачкать руки. Оставь это мне, Эйвери.

Это было… мило. Но также чахлый, как будто он читал сценарий. Она сделала шаг назад и увидела, как он подошёл к своему планшету и начал читать различные заметки, которые у него там были. Все её надежды на то, что у Деррика был предыдущий опыт работы с сантехникой, давно улетучились, но теперь её волновало, как много он вообще знает о ручном труде.

Возможно, это была её вина, что она предположила, что пауки умеют строить.

«Я могу уйти ненадолго, если хочешь, — сказал Эйвери, пытаясь найти предлог, чтобы выйти на минутку, — ты можешь это исправить, и я вернусь, чтобы посмотреть твою работу».

Он обернулся: «Нет! Я имею в виду, я бы не хотел ждать, чтобы спросить тебя, нужно ли мне делать что-то важное.

Главный? Её сердце пропустило удар.

«Кроме того, — пожал он плечами, — судя по всему, это будет коротко. Там написано максимум двадцать минут.

Двадцать минут вообще не время. Она глубоко вздохнула и пошла на кухню за бутылкой воды. В квартире становилось тепло, и если она собиралась там застрять, ей нужно было хотя бы пить воду.

«Хорошо, — сказала она, — но сделай это правильно».

«Понял».

Она села на диван. Сначала Деррик стоял рядом, но потом начал вытаскивать инструменты покрупнее, и она увидела, как он ищет подходящие углы, чтобы добраться до труб в унитазе. Она повернулась к телевизору и сделала глоток прохладной воды.

Это казалось глупым, учитывая её положение, но либо так, либо она растает до того, как её туалет починят. Кроме того, даже с растущим давлением, перешедшим в боль внизу живота, она была уверена, что сможет продержаться двадцать минут. Это было важно для Деррика.

Тем не менее, ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, что она смотрела. Давление становилось всё сильнее, и независимо от того, какой сюжет разворачивался перед ней в криминальной драме, она ловила себя на том, что ворочается на диване и пытается устроиться поудобнее, чтобы не обращать внимания на свой мочевой пузырь.

«Проклятия!» — прорычал Деррик. Последовавший неестественный щелчок заставил Эйвери повернуться к в*нной. Деррик напряг мускулы против большого гаечного ключа, словно пытаясь сломать его пополам. Его острые зубы были видны, его челюсти стучали. Потом он заметил её взгляд и расслабился. Он отвернулся от двери и залез под унитаз.

Эйвери вернулась к телевизору. Этот эпизод заканчивался. Сколько времени прошло? Она сжала бёдра и попыталась не считать. Она посмотрела в свой телефон против своей воли, мысленно отметила время, 2:25. Когда он начался? Нет, это было не важно.

Начался следующий спектакль, и Эйвери пошёл сделать ещё один глоток воды. Бутылка была пуста, она не хотела думать о том, как долго она будет сидеть на мочевом пузыре. Ещё выпитая вода оказывает на неё давление.

Тем не менее, в комнате было жарко. Эйвери боролась с желанием выпить ещё одну бутылку воды и вместо этого обмахивалась веером. Её платье было липким, особенно вокруг воротника и бёдер. Было то раздражающее ощущение влаги, которое никому не нужно, когда они активно избегают добавления огромного количества влаги к своим проблемам.

Шоу, ей нужно было сконцентрироваться. Кого-то похитили и взяли в заложники. Но удерживаемый парень почему-то оставался на месте, несмотря на то, что на нём не было ни верёвки, ни наручников. Она не могла вспомнить, что произошло раньше, его семья в опасности?

— Эйвери, — сказал Деррик.

Её внимание переключилось на него, искра надежды в её груди.

— Можешь принести мне воды?

Её надежды рухнули. Она посмотрела на свой телефон, 2:45. Он и так слишком затянулся, не так ли? Неудивительно, что она чувствовала себя так неловко. В лучшем случае у него были считанные минуты, чтобы уложиться в срок.

— Конечно, — сказала она, вставая. Потом она замерла на месте. Стоять было плохой идеей. Её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось бороться, чтобы не засунуть руку между ног. Всё то время, пока она сидела, она не понимала, как плохо ей пришлось идти. Её ноги сцепились вместе, и на мгновение она просто стояла и сжимала, закрыв глаза, сосредоточившись на давлении.

Затем чрезвычайная ситуация утихла, и это стало нормальным нарастающим желанием. Она вздохнула и пошла на кухню, чтобы взять бутылку воды для Деррика и одну для себя.

Она подошла к двери и заглянула внутрь. Она подавила вздох. Он действительно добился большого прогресса. Эйвери изо всех сил старалась игнорировать то, что он делал, она упускала многое из того, что он на самом деле делал.

Во-первых, на полу лежал плетёный коврик. Она должна была представить, что это потому, что он лежал на спине под унитазом и не хотел промокнуть. Как она пропустила его на самом деле, кладя слой паутины, она не знала.

Труба на U-образном изгибе была снята и лежала в стороне, а рядом лежал какой-то инструмент. Деррик вглядывался в саму трубу, несколько рук держали различные детали, инструменты и табличку. Рубашка пропотела и плотно прилегала к груди.

Это также дало ей ещё один прекрасный вид. Когда его колени были подняты, она могла видеть его… утиликилт. Не полностью, тени скрывали лучшую часть. Хотя она должна была задаться вопросом, было ли на нём нижнее бельё? Он должен был быть прав?

Она сделала шаг ближе и наклонилась в сторону, щурясь, пытаясь заглянуть немного глубже. Этот контур, он был прямо здесь, голый, как в день его рождения, она должна была представить.

Её мозг подсказывал ей, что она никак не может испытывать возбуждение, пока ходит по яичной скорлупе из-за трескающейся плотины внутри неё, но это не остановило распространение тепла в нижней части живота. Тот факт, что эти две проблемы не были взаимоисключающими, немного смущал.

— Деррик, — сказала она, идя вперёд, вода тянулась к нему. Он подошёл к краю туалета и сел. Она посмотрела на него сверху вниз: «Как дела?»

Он встал, «намного лучше», он взял воду и открыл её. Увидев, как он наливает его себе в рот, она пошевелила бёдрами. «Был момент, когда я не добился никакого прогресса, но я добираюсь туда. Я бы дал ему ещё 25 минут, максимум».

«Двадцать пять?» Эйвери ахнула, потом пожалела об этом, «но ты…»

Она отрезала себя. Вспышка выбила из плеч Деррика много сил, он выглядел так, будто тонул с каждым слогом. Она проверила себя, напрягая мышцы внизу, и ответ не был положительным. Мышцы её устали, а капельки пота, стекающие по телу, были ужасным напоминанием о том, чего она боялась, может произойти в любую минуту.

— Хорошо, — сказала Эйвери, затем закусила губу, когда на неё обрушилась новая волна давления.

Деррик заёрзал на месте, затем одна его рука провела пальцем по её щеке.

«Вы не представляете, как восхитительно выглядите, когда кусаете эту губу», — сказал он.

Сердце Эйвери забилось. Он сейчас к ней приставал? Эта глупая реплика была достаточно плохой, но она чувствовала, что может взорваться. Это было не время. Он звучал как любовный роман, причём тошнотворный.

Их взгляды по большей части встретились, а затем он снова повернулся к туалету: «Но сначала я закончу то, что начал».

«Деррик», Эйвери остановила его прежде, чем он успел даже встать на колени.

Он повернулся, чтобы посмотреть на неё через плечо: «Да?»

— Ты читал любовные романы?

Он резко обернулся: «Что? Нет, конечно, нет, — сказал он, в то время как его руки размахивали множеством различных знаков «нет», которые Эйвери знала, — никогда. Я имею в виду, не никогда, но я не был».

Деррик развернулся и опустился на колени. Голова его поникла: «Что меня выдало?»

— Кроме того, что ты говоришь, как Фабио, репетирующий свои реплики? она сказала.

Он лёг и вернулся на спину. Он ничего не сказал и не сделал, просто лежал и смотрел в трубу.

«Я имею в виду, почему ты повторяешь строчки из книг?» — спросила она, стараясь не слишком сильно шевелиться.

Он вернулся к работе и ответил: «Думаю, я просто не такой впечатляющий или интересный, как другие. Я не хочу говорить вам, как к ним относиться, или говорить вам, как они относятся к вам, или любую комбинацию прогнозирующих утверждений, но я хотел получить преимущество».

Его преимущество было, ужасный любовный роман, диалоги? Эйвери не могла не думать, что это был не лучший план. Опять же, это было довольно мило. Даже если она хотела ударить его по руке несколько раз, он изо всех сил старался.

— Ну, — сказал Эйвери, — я бы не позвал тебя сюда, если бы мне не нравился Деррик Хант. Фабио может встать в очередь».

Он перестал работать и посмотрел на неё.

Она улыбнулась, затем схватила передний воротник своего платья и на мгновение обмахнулась веером.

«Здесь жарко, — сказала Она, — побыстрее заканчивай, и никаких больше вкладышей».

— Да, мэм, — сказал Деррик.

Она подошла, чтобы снова сесть, и прокляла движение наклониться, как только она это сделала. Всё её тело протестовало. Но было намного лучше, когда она наконец села. Хотя бы на мгновение. Время было 2:55, и она не знала, есть ли у неё ещё десять минут. Ей придётся это сделать, тем более что она не знала, сможет ли Деррик собрать всю эту неразбериху за меньшее время.

Она вернулась к телевизору. Это был вывод, все кричали в комнате, присутствовал адвокат. Что бы ни привело их к этому моменту, она упустила всё это. Она положила руку между своих бёдер и сжала их, надавливая так сильно, как только могла. Казалось, это не давало ей расслабиться, но сам захват казался ещё одним препятствием.

Её бёдра сгибались и расслаблялись, талия двигалась вперёд и назад по подушке. Ей хотелось сесть на пятки, но как Деррик мог не задавать вопросов? Она была взрослой женщиной, она сделает всё возможное, чтобы удержать его. Вот и всё.

Особенно после того, как Деррик признал, что она ему нравится, после того, как их предыдущий эпизод был чем-то вроде случайности. Она не могла унижаться перед ним.

— Деррик, — сказала Эйвери, подавив стон боли, — мы заканчиваем?

Он перестал работать: «О, да, я сейчас всё верну. Пять минут».

Она не ответила, она была слишком занята, кусая губу и пытаясь сдержать обрушивающийся прилив. Начинало казаться, что конец может прийти в любой момент, её мышцы ослабли, а рука стала влажной от пота, скапливающегося на внутренней поверхности бёдер.

Ей не хотелось думать о том, когда она в последний раз мочилась. Всю свою взрослую жизнь у неё были промахи. Её мочевой пузырь был не самым большим. Тем не менее, она уравновешивала это постоянным посещением туалета и избегала таких идиотских ситуаций, как эта. Даже когда она попадала в беду, она, как правило, могла найти какой-нибудь общественный туалет, чтобы воспользоваться им.

Теперь времени не хватило, она могла найти облегчение в любую секунду, она просто знала это. Вопрос был в том, будет ли это в её в*нной или на её диване.

Было падение. Это было ощущение, от которого по спине побежали мурашки. Она не могла сказать, было ли это просто большой каплей пота или началом конца.

— Деррик, — сказала она с оттенком паники, которой не могла избежать.

— Ладно, ладно, — сказал он с ноткой окончательности.

«Окончательно!» — сказала Эйвери, вставая с дивана.

Почему она не усвоила урок, стоять было не умно. Давление восстановилось, и она перешла от грани к грани. Бёдра Эйвери сомкнулись вместе, и она сжала платье между ног, затаив дыхание и сжав его изо всех сил.

Вырвалась струя, и Эйвери в шоке распахнула глаза. За ней последовала ещё одна, и она посмотрела в в*нную. Ей нужно было торопиться, ей нужно было двигаться.

Деррик стоял, но его инструменты всё ещё были повсюду. Впрочем, это не имело значения, унитаз выглядел неповреждённым, а это была важная часть. Она двинулась к нему так быстро, как только могла.

«У тебя всё нормально?» — спросил Деррик, стоя в дверях. — Похоже, тебя сейчас стошнит.

Эйвери яростно замотала головой, остановившись на мгновение: «Мне просто нужно идти».

Деррик нахмурился: «О, ну…»

«Какая?» Эйвери рявкнул.

Он отвёл взгляд: «Я имею в виду, я думал, что закончил, но похоже, что это всё ещё заблокировано».

Желудок Эйвери сжался, а мочевой пузырь зазвенел.

Её спина выгнулась вперёд, но руки она держала по бокам. Она собиралась пройти через это с некоторым достоинством.

«Какая?» она закусила губу, когда говорила, каждое слово отслеживало приближающееся цунами, «но ты сказал…»

— Я собирался извиниться, — сказал он, — ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Эйвери кивнула, глядя на сиденье унитаза всего в нескольких шагах от неё.

«Я…» она сжала руки по бокам, шипение струи мочи длиной в полторы секунды, ударившей её трусики, наполнило вынужденную тишину, «хорошо».

Он разбрызгивался, когда падал на землю, и лицо Эйвери стало свекольно-красным.

Деррик, не говоря ни слова, уступил ей дорогу.

«К чёрту», ??— сказала она, подбегая к туалету и доставая из-под платья трусики.

Одна из её ног остановилась на месте, в шаге от сиденья. Она посмотрела вниз, её платье было задрано до живота, тёмное пятно размером с четверть на фоне милого красного нижнего белья. Её нога застряла на коврике, коврике Деррика. Она покачала другой ногой и поняла, что это то же самое.

«Деррик!» — кричала она, пытаясь вырваться, её платье всё ещё держалось на уровне талии. Пришла ещё одна струя, на этот раз длиннее, такая сильная, что трусики, казалось, совсем не мешали ей. Струя мочи брызнула ей на ногу.

«Нет!» Эйвери взвизгнула.

«О нет, — сказал Деррик, бросаясь к ней, — я вытащу тебя».

Слёзы стояли у неё на глазах, когда дамба прорвалась. Она раздвинула колени и наклонилась вперёд в тщетной попытке минимизировать беспорядок. Это не было помощью. Больше не сильные струи, она выпустила брызги. Вся вода, которую она выпила, растеклась по коврику, её ногам, туфлям, краям платья. Её трусики потемнели, промокшие до пояса, когда всё больше и больше мочи выливалось из её поражённого мочевого пузыря.

Стон облегчения сорвался с её губ, её бёдра задрожали, когда она покрыла мат своим содержимым. Жар от всего этого было невозможно игнорировать, её ноги были покрыты золотой жидкостью.

Когда последние капли скатились с её нижних губ, её бёдра невольно задрожали. Она поняла, что её глаза закрыты.

Она повернулась и посмотрела назад, Деррик стоял там в шоке.

Слёзы подступили к горлу, и Эйвери всхлипнула. Это было ужасно, всего, чего она пыталась избежать. Это был не просто несчастный случай, ей не нужно было писить в каком-то переулке или скрывать случившееся за закрытыми дверями. Она писила везде, прямо перед ним. Слёзы потекли, и Эйвери громко всхлипнула.

«О нет, это ужасно, — сказал Деррик, пробегая мимо неё к туалету, — мне очень жаль, я такой идиот, чёртов огромный идиот. Здесь».

Она подняла глаза и увидела, что у него в руках пачка туалетной бумаги.

«Какая польза от этого!» — всхлипнула она.

Деррик подошёл ближе, когда она заплакала: «Мне так жаль, Эйвери, это всё моя вина. Я не думал. Просто помойтесь, и я забуду, что это когда-либо было. Это не имеет значения».

Она закрыла лицо и попыталась остановить слёзы, но они продолжали течь.

Некоторое время он молчал, потом вздохнул.

— Тогда я сделаю это.

Она почувствовала руку на своём платье. Затем она почувствовала бумажное полотенце на внутренней стороне бёдер, скользящее вверх. Протёрло раз, два, и тут же ещё одно бумажное полотенце полезло на другую ногу.

Эйвери убрала свои руки достаточно долго, чтобы хлопнуть его по рукам, дико размахивая руками, чтобы получить любую из них, которую она могла. «Останавливаться! Разве ты недостаточно сделал?!

Потом она это увидела. Глядя вниз, туда, где расположились его руки, была заметная выпуклость, выпирающая спереди его килта.

«Ты…» Эйвери почувствовала тепло во всей своей груди, «Это тебя заводит? Тебе нравится смотреть, как я унижаю себя, Деррик?

«Нет, — сказал Деррик, покачав головой и взмахнув руками, — нет, нет, это просто случилось».

«Вы думали, что, может быть, вы заманите меня в ловушку здесь, а затем попытаетесь снова парализовать?» Эйвери закричала: «Ты что, урод?»

Он посмотрел вниз, его голова всё ещё тряслась: «Нет, я просто… пожалуйста, я хочу помочь Эйвери».

Она не знала, что и думать, что только злило её. Весь тот жар, который она чувствовала раньше, теперь вернулся в виде ярости, а она не хотела этого чувствовать. Тем не менее, ей что-то нужно, даже если он ушёл.

— Деррик… — процедила она сквозь зубы.

— Нет, — сказал он, сцепив руки друг с другом.

— Может быть, тебе стоит уйти.

«Нет!» он крикнул.

Эйвери разочарованно закрыла глаза. Затем она почувствовала, как пара рук схватила её, и когда она снова открыла глаза, перед ней был гигантский паук. Он втиснулся в комнату, его туловище упиралось в стену над туалетом. Он поднял Эйвери в воздух, и она удивлённо пискнула, когда он начал толкать её туда-сюда.

Его челюсть снова раскололась, и этот щелчок эхом отразился от керамики. Это было ужасно, но в то же время так увлекательно. Был момент, всего один, когда она не знала, укусит ли он её прямо на месте. Потом она начала крутиться.

Он снова связал её паутиной, но на этот раз она не вырубилась. Это было тошнотворно, быстрое вращение, но вскоре её руки были прижаты к бокам, её плечи были скрыты коконом паутины, её промокшее платье плотно прилегало к телу.

Вот только, в отличие от прошлого раза, на этот раз её голова тоже была покрыта. Она ахнула, когда мир стал белым. Она попыталась закричать, но всё, что она могла сделать, это издать приглушённое ворчание. Вращение прекратилось, и она почувствовала, что переворачивается вверх ногами и движется к своей гостиной.

Затем её прижали к стене, прижав к ней спиной. Её ноги всё ещё были свободны, и они упали вперёд от силы тяжести.

«Извини, — услышала она голос Деррика сквозь паутину, — я не хотел этого делать, но я должен всё исправить».

Она не знала, что он имел в виду в этот момент, и, честно говоря, волновалась. Она подумала о предупреждении Ивана. Схватить её посреди разговора было очень похоже на потерю контроля.

Затем она почувствовала его руки на своих трусиках. Она визжала и корчилась, но вся её верхняя часть тела была обёрнута, как мумия, и она не могла остановить их.

Тёплое влажное прикосновение коснулось внутренней стороны её бедра, затем ещё одно возле лодыжки, ещё одно на противоположном бедре. Эйвери поняла, что это были полотенца, мокрые от воды из раковины, скользящие по каждой части её ног.

Она снова попыталась сопротивляться, но это было бесполезно.

«Я не хочу этого делать, — сказал он, — я не урод, хорошо. Я просто хочу извиниться».

Полотенце коснулось её нижних губ и медленными нежными движениями вытерло её несчастный случай.

Она продолжала сопротивляться, даже несмотря на то, что в её животе нарастало тепло. Она пыталась не обращать внимания на мягкое прикосновение его рук, когда они проверяли, насколько чистыми были её открытые ноги после уборки. Она старалась не стонать, пока он водил тёплым полотенцем по её женственности.

Она прижалась бёдрами и боролась с ним, но это было бесполезно. Она издала тихий стон, и Деррик остановился на месте.

Она громко заворчала, но он ничего не сделал, просто оставил её висеть вниз головой.

Затем она почувствовала, как его пальцы раздвинули её губы. Он смотрел в неё? Было унизительно просто думать об этом. Это не поможет ей очиститься, что он делал?

Он подошёл ближе. Так близко, что тепло его тела прижалось к её затянутому паутиной лицу. Она почти могла поклясться, что почувствовала мужской запах мускуса сквозь белый шёлк.

Затем она ахнула, когда его язык прошёлся по губам её письки.

Она пробормотала в кокон: «Стой, стой!»

Он лизнул другую сторону и провёл языком вверх по её бедру, прежде чем вернуться в центр. Его рот накрыл её, нежно посасывая. Затем его губы сомкнулись на её губах, его язык кружил по её маленькой пуговице. Это отогнало её последние остатки сопротивления, вычерпало всё напряжение, накопившееся за её странный день.

Она не могла с собой поделать, она снова застонала, когда удовольствие нарастало. Её бёдра прижались к его голове.

Он высвободился, и она заворчала так громко, как только могла. Твёрдый придаток разрезал паутину, пока её рот не освободился.

Эйвери глубоко вздохнула: «Деррик, нет! Я просто обмочился, это отвратительно».

Он снова прижался к ней, и на этот раз она была уверена. Промежность его килта прижималась к её носу и рту.

«Я почистил тебя, — сказал он, — расслабься, я пытаюсь исправить то, что сделал».

Он снова сосал её маленькую пуговицу, его самые нижние руки тёрлись о её бока через паутину, а другие руки массировали её ноги и сжимали её попу.

Это было несправедливо. Она не могла бороться, всё её тело кричало, что это неправильно, гадко, ей нужно стыдиться. Но его язык отгонял это, скользя в неё, гладя её изнутри, пробегая по ней ритмичные узоры.

Она дрожала, её рот был сжат, руки зажаты паутиной.

— Деррик, — прошептала она.

Он не слышал. Он снова и снова сильно водил по ней языком.

— Деррик, — заскулила она, чувствуя, как до неё доходит мускус. Она откусила губами ткань, прикрывавшую его выпуклость, и изо всех сил старалась убрать её с дороги.

Он остановился. Момента без внимания было достаточно, чтобы она начала шевелить бёдрами. Она чувствовала себя зверем в жару, жаждущим внимания, жаждущим его.

Он поднял килт, и она почувствовала запах его мужского достоинства, выставленного напоказ. Она не могла этого видеть, но это подтвердило то, что она ожидала, — стать коммандос.

— Тебе это тоже нужно? — спросил Деррик.

Он двинул бёдрами вперёд, и она тяжело дышала с открытым ртом, когда его опухший кончик коснулся её губ. Она изо всех сил пыталась найти правильный угол, чтобы позволить ему проскользнуть внутрь. Она жадно провела языком по каждому новому сантиметру, когда он вошёл в неё, затем снова вычистила его, когда он выскользнул наружу. Она могла чувствовать каждое его подёргивание и реакцию, когда он начал толкаться, чистое удовольствие заставляло её лобковые мышцы сжиматься и расслабляться.

Его руки были повсюду, касаясь обнажённой плоти и разминая свернувшуюся плоть, направляя расширяющееся возбуждение в её рот и дразня её клитор, пока он кусал её бедро.

Она не могла игнорировать его, не могла избежать стены удовольствия, которую он прижимал к ней. Он строился, рос, расширялся до чего-то, что она не могла сдержать. Как и раньше, она боялась освобождения и облегчения, которое оно принесёт, но совсем по другой причине.

Что бы это значило? Хотела ли она того восторга, который исходил от её писанья? Могла ли она даже остановить себя?

Выбор был за ней. Толчки Деррика стали сильнее, удары стали глубже, а его язык погрузился так глубоко, как только мог.

Тело Эйвери отвечало за неё, её пальцы ног подгибались, бёдра прижимали Деррика к ней. Она начала быстро покачивать головой, возбуждение охватило её.

Деррик простонал: «О, вау, о», и она почувствовала, что он тоже был на пике формы. Он рос внутри неё до того, как первые горячие шарики ворвались в её горло. Его стоны абсолютного удовольствия только усилили её собственную эйфорию. Её спина выгнулась вперёд, она застонала в его мужское достоинство, её бёдра дёрнулись.

Затем они закончили, оба тяжело дыша в её гостиной.

— Прости, — сказал Деррик, на мгновение расставаясь с ней. Он вернулся, ещё одним полотенцем снова вытирая её нижнюю губу, а затем вытирая уголки её рта, где она не могла поймать его вытекающее семя.

— Не будь, — сказал Эйвери, — моя вина не меньше вашей. Тем не менее, по крайней мере, вы компенсировали это.

Он усмехнулся: «Ну, ещё не совсем. Полагаю, это займёт у меня ещё… ну, на всякий случай, почему бы мне просто не сказать час.

Он отошёл от неё, и она могла слышать, как он возится со своими инструментами.

«Возможно, ты был прав, — сказал он тихо, — мне действительно понравилось смотреть на это».

Она усмехнулась, и Деррик усмехнулся в том же духе. Она снова услышала далёкий звук его инструмента, звенящего о трубы.

— Подожди, — сказала она, борясь со своей паутиной, — подожди, Деррик. Опусти меня!»

Она брыкала ногами, стараясь не думать о том, как она выглядела с обнажённой попой в воздухе, блестящей от собственного пота и его свежей работы по уборке.

«Деррик!» Она закричала: «Мне снова нужно пописить! Деррик, опусти меня!

*002*2019-08-20 09:08

Это первая и, возможно, единственная история, которую я сделал от лица одного из мальчиков-монстров. В данном случае это с точки зрения Ивана.

Квартира Эйвери: Глава P2

Задержка на работе (с Иваном и Эйвери)

Иван стоял на углу у чистого белого дома. Маленькая пригородная дорога была тиха, лишь изредка проезжала машина. Большую часть движения составляли мамы в штанах для йоги, которые бросали на него грязные взгляды, пробежав мимо.

По крайней мере, с понижением температуры он уже не выглядел так странно в своём пальто. На нём было два слоя одежды, низко надвинутая шляпа и туго обмотанное вокруг лица шарф. Всё вместе он выглядел практически аллергиком на холод. На самом деле он просто не мог рисковать тем, что кто-то поймёт, что если они попытаются посмотреть ему в глаза, они увидят его насквозь.

Он притворился, что смотрит в свой телефон, время от времени поглядывая на дом через улицу. На стоянке стояла машина, сексуальная красная штука, которая подъехала полчаса назад.

Обычно он получал работу, потому что люди просто не доверяли друг другу. Один парень думает, что его жена слишком счастлива, несмотря на то, что они не делали гадостей в течение нескольких недель, и Иван какое-то время следит за женой, прежде чем сообщить, что всё было пустяком и их брак был в безопасности. Ну кроме их полного недоверия.

Кроме этого времени. Иван уже собирался уходить, когда подъехала спортивная машина, и из неё выскочил человек в дрянном спортивном костюме. Так что теперь он высматривал окна в поисках каких-либо доказательств, которые можно было бы вернуть своему клиенту.

С его телефона раздался сигнал, и он увидел всплывающее сообщение от Эйвери. Иван почувствовал, как его грудь на мгновение сжалась. Ему даже не нужно было открывать её, чтобы понять, что она злится. Превью гласило: «Где ты?»

Он пошёл, чтобы ответить, оглядевшись, прежде чем снять перчатку и напечатать одной невидимой рукой: «Работа давно ушла, скоро будет».

Смахнув, он закрыл её. Эйвери хотел помочь ему найти файлы, хранившиеся у клиента в старом офисном здании на окраине города. Сколько бы раз он ни говорил ей, что это глупая идея, что она не знает, что делает, и эта прилипчивость ей не идёт, она настаивала. Она всё время пыталась влезть в его дела. Даже если помощь была приятной, это был только вопрос времени, когда она задаст несколько вопросов, на которые ей не понравился ответ, и разозлится на него за то, что он сказал правду.

Случилось раньше со стариком Эйвери, и она была просто им с более красивой попой и подлой полосой.

Иван выкинул эту мысль из головы.

Другой текст. Он вздохнул и открыл её. Он сказал: «Замораживание, и у вас есть ключ».

Затем, сразу после того, как она отправила ещё одно, «поторопитесь».

Разве она не знала, что у него есть работа? Он быстро выстрелил в неё «хорошо» и снова посмотрел на окна. Было всё ещё светло, так что вероятность того, что кто-то сделает что-нибудь глупое у окна, уменьшалась. Если бы у клиента не было сигнализации, он бы зашёл внутрь. К сожалению, он не получил доступа к зданию, поэтому застрял в образе странного сталкера. Ну сталкер был. Ему просто платили за это.

Иногда, однако, люди были полными дебилами и умудрялись попасть в беду. Он увидел движение за шторами окна гостиной, вытащил телефон и открыл камеру. Он старался выглядеть расслабленным, он не хотел, чтобы они видели, как он фотографирует.

Вскоре дверь открылась. Это был человек в спортивном костюме, без куртки, в руках. На его лице была самая довольная улыбка, определённо парень, который только что сорвался с катушек. Прежде чем он успел выйти, женская рука схватила его и потащила обратно за дверь. Жена высунулась и поцеловала его, а Иван сделал несколько быстрых снимков. Она помахала на прощание, и мужчина пошёл назад, говоря что-то, что он не мог разобрать с другой стороны улицы.

Иван получил всё это до того, как парень запрыгнул обратно в свою спортивную машину. Он собирался сфотографировать, как он уезжает, но тут заметил звонок.

Его телефон был отключён по понятным причинам, но это не помешало Эйвери попытаться сорвать его расследование. Он отверг звонок, а затем посмотрел в окна, чтобы увидеть, не произойдёт ли что-нибудь ещё. Дверь была закрыта, жалюзи закрыты. На данный момент у него было достаточно, чтобы ему заплатили, даже если это не сулит ничего хорошего из-за свадебных клятв каких-то бедных придурков.

Иван прошёл квартал к автобусной остановке. Ехать до Эйвери было недолго, потом она могла немного покричать на него, а потом он возвращался к работе.

Пришло уведомление голосовой почты, и он позвонил в свои сообщения.

«Иван, давай, где ты, чёрт возьми? Здесь мороз!» — проворчала она в сообщении. Он слышал, как она двигалась, почти как будто ходила взад-вперёд. Слышался царапающий звук, когда она двигала телефон от уха к уху, и она практически шипела на него. «Знаете ли вы, что все предприятия здесь закрыты? Мне даже некуда пойти, чтобы сесть и подождать. Клянусь, если ты намеренно оставишь меня здесь, я собираюсь трахаться.

Она остановилась, и послышался звук приближающейся машины. Она казалась более сердитой, чем он ожидал. Её голос вернулся, на этот раз выше и мягче: «Только поторопись, ладно? Пожалуйста».

Это был конец сообщения.

Она звучала немного странно. Он отправил ей сообщение: «О, сейчас».

Он попытался подумать о том, что могло произойти. Офис находился не в лучшем районе. Возможно, она просто испугалась. Однако в этом районе не так много дневных преступлений, она зря волновалась. Кроме того, он знал по опыту, что она может неплохо защитить себя, если кто-то попытается извратить её.

Он мало что мог сделать. Он не вёл машину после того, как в прошлый раз его чуть не остановили. Нелегко объяснить полицейскому, почему ты не смотришь ему в глаза. Это была пуля, от которой он не хотел снова уклоняться. Автобус скоро будет там.

Может быть, она была такой холодной. Зная её, она, вероятно, носила какие-нибудь шорты или одну из своих маленьких юбочек на выход. Как бы ему ни нравились её гладкие маленькие ножки, у неё была дурная привычка опускать их, даже когда погода была против неё. Наверное, ей не нравилось быть зажатой в джинсах. Что было немного лицемерно, учитывая, как часто она заставляла его надевать штаны.

Автобус подъезжал, и Иван низко опустил шляпу, вскочил и бросил несколько монет.

Другой текст: «Иван. торопиться.'

Он покачал головой: «Да, позвольте мне просто поддомкратить автобус. ржунимагу'

Он откинулся на спинку кресла и попытался закрыть глаза и расслабиться, но тут пришло другое сообщение.

— Не смешно, придурок.

Он откинул подмигивающее лицо, а затем посмотрел на время. Он будет там через двадцать минут. Меньше, если в автобусе не будет много людей.

Телефон Ивана снова зазвонил, он вытащил его и увидел превью: «Я тебя ненавижу. Если я…'

Он открыл его, и ему пришлось подавить смех при полном сообщении. «Если я обмочусь, потому что ты не придёшь вовремя, я тебя убью».

Это был единственный ракурс, которого он не ожидал. Она просто злилась, потому что ей нужно было пописить. Неудивительно, что она так суетилась в своих сообщениях. Вау, как женщине танцевать вокруг, вместо того, чтобы что-то с этим делать. Иван покачал головой.

Он ответил: «Иди в бургерную на улице, идиот».

У него даже не было возможности убрать свой телефон, прежде чем он вернулся, «попробовал» и затем «закрыл».

Хотя была середина дня. Он ответил: «В 2?»

«Закрыто заколочено!»

Ладно, это было неожиданно. Ему очень нравились тамошние гамбургеры и настоящие молочные коктейли, такие густые, что почти понадобилась ложка. К тому же это означало, что ближайшее ближайшее место было так далеко, что она могла с тем же успехом прыгнуть в автобус. Остальная часть района представляла собой кучу заколоченных магазинов и маленьких офисов агентов по недвижимости и рекламных компаний.

Он задумался на минуту, а затем отослал её: «Разве там нет переулка?»

«Отвратительно», — быстро ответила она.

— Лучше, чем испортить юбку?

Он уже приближался. Иван подошёл к окну и выглянул наружу. От остановки до неё было немного пешком.

«Ты смотришь на меня?» Она спросила: «Иван!»

Несмотря на ситуацию, ему пришлось рассмеяться. Кажется, он был точен насчёт юбки. Кроме того, по тону её сообщений было легко понять, в каком она отчаянии. Они становились короче, злее. Она, вероятно, засунула одну руку между бёдер, удерживая себя, пока печатала другой.

Он мог только представить это. Она наклонилась, попа тряслась взад и вперёд, когда она пыталась удержать его. Эти обнажённые бёдра не сделали бы ей никакой пользы, вероятно, покрытые маленькими мурашками.

Когда подошла его остановка, он понял, что у него в штанах маленький толстяк.

«Ладно, больший извращенец, чем я думал», — прошептал он себе, поправляя пах и направляясь к передней части автобуса.

Он сказал себе, что его вызвала мысль о самой Эйвери, а не что-то ещё. В конце концов, он более чем достаточно раз вытирал её, изображая её тугую попу. То, что она отчаянно нуждалась в моче, заставило её выставить её на всеобщее обозрение.

Другой текст: «Иван, поторопись, пожалуйста».

Отчаяние казалось лучшим словом. Она почти умоляла. А если бы он не появился? У него была вся власть в этом деле. Он напечатал текст: «Что, если я этого не сделаю?»

Но потом стёр. Она была бы в ярости. Или, что ещё хуже, она подумает, что он настоящий мудак, и никогда не простит его. Он уже был в немилости, сделав это, он просто бросил бы её в объятия этого хентай-монстра, живущего на верхнем этаже. Однажды он найдёт её, извивающуюся в мешанине липких щупалец, высовывающую яйца ксеноморфов из каждой дырки.

Он покачал головой, это была странная мысль для ещё одной ночи.

Иван начал торопиться, ведь он был близко. Он свернул за угол и, взглянув на тротуар, увидел вдалеке размытые очертания Эйвери.

На ней была маленькая коричневая куртка, но её ноги определённо были вывернуты наружу. Она тоже была сгорблена, её ноги обхватили друг друга.

Он собирался окликнуть её и бежать, но тут увидел переулок.

Это была прекрасная возможность. Не то чтобы это было чем-то, что он мог видеть вблизи каждый день, она не бегала по своей квартире, нуждаясь в моче. Он хотел сказать, что ему это не нравится, но штаны были тесны, а внизу живота было тепло. Это было то, что ему нужно было проработать.

Он выбежал в переулок, разделся и подошёл ближе. Он замедлил шаг, подойдя достаточно близко, чтобы она могла его услышать. К тому моменту он уже мог всё разобрать. Юбка была синей, в белый горошек. Он был коротким, глупо коротким по погоде. Если бы он думал, что у него есть время, он, вероятно, мог бы встать на колени и так легко увидеть её трусики.

Она танцевала взад-вперёд, с одной ноги на другую. Обе руки теперь были зажаты между её ног, и он мог видеть, как сильно напряглись мышцы её бёдер. Она шипела при каждом вдохе и делала лёгкие повороты. Её глаза то закрывались, то широко открывались, и она осматривалась, словно боялась, что кто-нибудь её увидит. Может быть, она искала его?

Эйвери вытащила свой телефон, подумала о том, чтобы напечатать новое сообщение, затем сунула руки, телефон и всё это себе в промежность, и снова наклонилась.

— Чёрт, нет-нет, — прошептала Она, — где ты, где ты, нет!

Она проигрывала. Было… немного жарко. Её щёки раскраснелись, ноги дрожали, и она продолжала панически хныкать.

Иван ущипнул левый палец правой рукой и кивнул сам себе. Он опустился на колени и, как ему казалось, мог видеть её трусики. Они были светло-голубыми. Нельзя было отрицать, что сейчас он был полностью сосредоточен.

— Ах, о, нет. Эйвери ахнула, сжимая крепче.

Ивану показалось, что он почти увидел маленькую тёмную каплю, даже не размером с пенни, появившуюся на её трусиках. Но затем она качнула бёдрами, и он исчез из поля зрения.

Он должен был положить этому конец. Он встал и глубоко вздохнул. Не было простого способа сказать: «Извини, что прятался прямо перед тобой, но с меня покончено».

— Привет, Эйвери, — сказал он.

Она чуть не подпрыгнула, быстро повернулась к нему и испуганно отступила на шаг, подняв руки вверх, словно застигнутая врасплох.

«Вот дерьмо!» Она задохнулась.

Затем раздался безошибочно узнаваемый шипящий звук.

Лицо Эйвери покраснело, её руки метнулись к паху, а глаза закрылись, как будто это могло скрыть её от него.

«Иван!» Она закричала: «Ублюдок, я…» Она даже не смогла закончить фразу. На короткий миг, но тот, который он определённо заметил, её лицо стало безмятежным, почти чувственным. Её глаза приоткрылись, а подбородок слегка приподнялся, и Иван услышал ещё одно протяжное шипение жидкости, попадающей на вату.

— Эй, прости, что взял так… — начал он.

«Заткнись и открой дверь! Так что я не… так я могу… — Она задыхалась и едва могла что-то выговорить.

Иван был ошеломлён, наблюдая за смесью паники и облегчения на её лице, интимные выражения вспыхивали, когда она пыталась взять себя в руки. Но она была права.

Он погладил себя и коснулся только кожи.

— О, чёрт, — прошептал Иван.

«Какая?!» Эйвери сказала, когда она посмотрела на то, где он был.

«Ключ снова у меня в штанах, детка, примерно в квартале отсюда», — он ухмылялся и надеялся, что она не расслышала этого в его голосе.

Но, похоже, она не могла сосредоточиться на этом. Её глаза наполнились слезами, и она медленно отвернулась от него.

— Я не могу, я… не смотри на меня, придурок. Повернись».

Ещё до того, как она повернулась спиной, он увидел момент, когда она действительно сдалась. Она стянула юбку между ног. Даже когда мочилась, она хотела сохранить это.

Её бёдра дрожали, и она держала их прижатыми друг к другу. Но затем он увидел, как она на мгновение замерла, а затем снова начала дрожать. Ещё одна остановка, и на этот раз он мог её видеть, длинную струйку жидкости, прокладывающую путь вниз по её красивым ногам. Он изогнулся вниз, прямо из-под её попы, до правого колена, а затем прошёл весь путь наружу, прежде чем удариться о землю.

— Чёрт, чёрт, — прошептала Эйвери, — я тебя ненавижу!

Её руки были напряжены, руки сжаты в кулаки. Затем он увидел, как её правая рука разжалась, и маленькие ручейки превратились в ручей. На мгновение он спустился по её ногам, а затем стал прямым потоком из её трусиков на тротуар. Растущая лужа выпускала пар, согревая холодную землю.

Он был загипнотизирован. Он не мог оторвать от неё глаз, когда она вздохнула с облегчением, её голова наклонилась, чтобы посмотреть на собственное изгнание. Её ноги выровнялись на полпути, широко раздвинувшись, чтобы она могла упасть. Он начал обнимать её правую ногу, как и раньше, промокая один ботинок и почти не обращая внимания на её левую сторону.

Когда он начал замедляться, она прошептала себе: «Так грубо, просто отвратительно. Это так ужасно».

Ему не хотелось уходить, но он знал, что если она закончит, а у него всё ещё не будет этого ключа, он всё равно что мёртв. К тому же ему нужна была фора, потому что он никак не мог бежать с невидимой колбасой, которую упаковывал.

Он пошёл, взял свою одежду и вернулся. Эйвери сидела на корточках, закрыв лицо руками. Она всхлипнула, когда он приблизился.

— Привет, Эйвери, — сказал он, положив руку ей на плечо.

Она оттолкнула его: «Оставь меня в покое».

«Давай, — сказал Он, — иди убирайся внутри. Будет тепло».

Она не смотрела на него, но открыла лицо. Он видел, что она плачет, её глаза краснеют.

— Да, я уверен, что мой комфорт действительно важен для тебя, Иван.

Он постучал ногой. Не уверен, как именно он мог выбраться из этого.

— Мы можем сбросить ваши трусы в какую-нибудь случайную коробку здесь, пусть старый пердун, нанявший меня, найдёт их. Звучит весело, правда?»

Она обняла себя и покачала головой: «Отвали».

Он подошёл, открыл дверь и бросил внутрь свою одежду. Затем он подошёл и положил руки ей на плечи.

«Послушай, мне жаль. Не видел, как это происходит, хорошо? В следующий раз я… я оставлю кол раньше, если придётся.

Она всхлипнула и вытерла нос, а затем посмотрела прямо вверх, изо всех сил пытаясь посмотреть ему в глаза.

«Действительно?» Она спросила.

Он глубоко вздохнул: «Я имею в виду, если ты скажешь мне, что происходит, определённо. Никто не должен проходить через это, ты заставляешь меня чувствовать себя придурком».

Она встала, и её ноги, казалось, дрожали. Иван схватил её за руки, чтобы удержать. Её лицо было таким красным, она казалась такой уязвимой.

«Я думаю, это только твоя вина», — сказала она. Затем она обняла его.

Он не ожидал этого, но это не было нежелательно. Он обнял её в ответ, крепко сжимая. Он наслаждался интимным моментом, она приятно пахла. Он имел это в виду, она этого не заслуживала. Она не заслужила иметь дело ни с одним из них, особенно с ним.

— Иван, — прошептала она.

«Да детка?»

«Почему у тебя эрекция?»

Он замер и не сказал ни слова. Неудачный инстинкт в случае реальной опасности.

— Мой плач тебя возбуждает или что? — спросила она, глядя ему в глаза. Это действительно сбило его с толку, насколько хорошо она умела находить его лицо.

Он покачал головой: «Конечно, нет, я что, извращенец?» Он сказал, потирая её спину: «На юбке, которая на тебе, может быть изображение твоей попы, а не узор».

Она ударила его, но он увидел лёгкую ухмылку, когда она отступила и направилась к двери.

Он последовал за ней, наблюдая, как промокшая юбка прижимается к её попе, когда она шла: «Плюс, если честно, ты выглядишь так, будто кончаешь, когда мочишься».

«Иван!»

*004*2019-08-25 19:21

Эта история, вероятно, представляет собой самую большую смесь секса и омораси. Если вы не хотите фактического проникновения, поверните сейчас! Это также было частью серии побочных историй, которые не касаются самой Эйвери. Вместо этого в квартире живут другие мальчики-монстры.

Квартира Эйвери: Глава P3

Очарование змей (с Тэмми и Сетом)

Тэмми перемешала лопающиеся кусочки колбасы на сковороде, прежде чем переложить их все на большую тарелку. Они продолжали шипеть достаточно долго, чтобы она раскошелилась на те немногие, которые упрямо прилипали к её посуде.

— Они готовы? спросила её дочь позади неё.

Она повернулась и увидела маленькую Изиду, сидевшую за обеденным столом с голодным взглядом. Там была сервировочная тарелка с яичницей-болтуньей, а у Исиды уже было несколько яиц, переложенных в её собственную тарелку.

— Зубы почистил? — спросила Тэмми, подойдя.

Исида кивнула, её глаза следили за покачивающейся тарелкой с мясом.

— Постель заправлена? — добавила Тэмми.

Исида закатила глаза: «Конечно, мама!»

Тэмми поставила тарелку с сосисками на стол, и Исида чуть не зашипела, когда передвинула две из них и начала кусать их с детской свирепостью. Тэмми взъерошила свои каштановые кудри.

«Ты лучше своего брата, — сказала Тэмми, прежде чем добавить, — не ешь слишком быстро, а то подавишься. Где твой брат?»

Она не знала, где её сын и муж. Они всегда были более вялыми, что неудивительно. По крайней мере, один из них трудно было не заметить.

«Медовый! Рэй! Завтракай, поторопись, а то опоздаешь.

Она оставила Исиду наедине с её яростными звуками еды, уверенная, что девятилетняя девочка не попадёт в беду за те несколько секунд, что её не будет. Тэмми обошла угол, чтобы заглянуть в гостиную, и увидела своего мужа Сета, свернувшегося на полу рядом с диваном. Никогда не подводил.

«Сет!» Она закричала, и один из его глаз лениво открылся: «Завтрак, давай, семейное время».

Его глаз закрылся.

«Не заставляй меня бросать вещи, я сам это сделаю!» она позвала.

Он кивнул и медленно сел. Это был один из тех моментов, когда было трудно увидеть его таким, какой он есть. Сначала он был просто мужчиной в белой футболке и крокодиловых пижамных штанах, вытянувшимся во весь рост.

Тэмми моргнул, и его коричневая кожа по краям лица стала жёлтой и чёрной, превращаясь в тёмные чешуйки. Он поднимался и поднимался, его чешуйчатая змеевидная нижняя половина разматывалась, пока он почти не достигал потолка. Он вытянул руки и зевнул, стуча зубами и закрывая рот. Она снова моргнула, и он снова оказался в пижамных штанах.

— Иду, — проворчал он, следуя за ней обратно в столовую.

Исида съела свои яйца и собиралась вернуться за новыми.

«Не переедайте, — сказала Тэмми, — ребята, вы опоздаете на автобус».

Исида посмотрела на своего отца, когда он подошёл к столу. Тэмми никогда не знала, что видит её дочь, но всегда считала, что это ближе к правде. Она часто смотрела на его нижнюю часть тела, смотрела, как он скользит.

Её дочери не пришлось скользить, и она была немного благодарна за это.

«Рэй!» Тэмми крикнула: «Быстрее».

Глаза Исиды превратились в твёрдые чёрные шары, прежде чем она одним махом откусила половину куска колбасы.

— Ты голоден, папа? — спросила Исида с полным ртом.

Сет стоял лицом к столу, не обращая внимания на тарелку с яйцами перед ним.

— Сет, — сказала Тэмми, — твоя дочь разговаривает с тобой.

Он поднял взгляд: «Я хороший, детка, ешь, сколько хочешь».

Тэмми уже постукивала ногой, глядя на дверь в детскую спальню. Она сделала шаг к нему, но затем он открылся. Её сын-подросток практически выполз, одетый в школьную форму, с рюкзаком уже на спине.

— Твои волосы в беспорядке, — сказала Тэмми, — ты надеялся просто выскользнуть отсюда?

Рэй зевнул и несколько раз провёл пальцем по своим гладко выбритым волосам, прежде чем, наконец, встать и встать у стола. — Неважно, мама.

— Расчеши волосы, — сказал Сет, наполовину ворча, — ты выглядишь как дурак.

Рэй закатил глаза, но выудил из рюкзака деревянную щётку с тонкой щетиной. Он показал его своему отцу, который, казалось, был доволен этим доказательством намерений.

Рэй схватил с тарелки две сосиски и засунул одну в рот, прежде чем пробормотать вокруг мяса: «Мы опоздаем».

«Верно!» — сказала Тэмми, схватив рюкзак Исиды и вытащив изо рта девочки наполовину съеденный кусок колбасы. Разочарование на лице девочки быстро сменилось паникой, когда Тэмми натянула на неё пальто.

Исида застегнула пальто, надела рюкзак и направилась к двери.

— Эй, — сказала Тэмми, идя впереди девушки и очищая глаза от утренней грязи, — на улице становится холодно. Каковы правила?»

Исида выдохнула: «Оставь моё пальто снаружи, всегда оставайся в тепле».

«А также?» — добавила Тэмми, подняв палец вверх.

Дочь посмотрела на брата, который сделал движение, похожее на скрежетание зубами.

«Ешьте, если я хочу спать», — сказала Исида.

Тэмми поцеловала её в лоб. «Хорошая девочка».

Дверь открылась, и оба их ребёнка вышли в коридор. Рэй сразу остановился и посмотрел на кого-то там.

— Привет, Эйвери. — сказал Рэй. Это была хозяйка. Парень был чем-то влюблён в неё.

Тэмми закрыла дверь, оставив её в щели. Она едва могла разобрать, как хозяйка спрашивала о Сете.

«Нет, он ещё спит, — сказал Рэй, — в любом случае, я должен довести этого сопляка до автобуса».

Она захлопнула дверь и подошла к столу. Она переложила несколько сосисок на тарелку Сета, положила рядом с ними несколько яиц, затем подошла к дальнему краю и пододвинула стул, чтобы сесть.

Он встал, снова зевнул, а потом сунул в рот кусок колбасы. Он немного жевал, его глаза едва открывались.

— Это хорошо, — сказал он, сглотнув, — спасибо, что разобрался с утренними делами. Я знаю, что у тебя выходной».

Тэмми глубоко вздохнула и вилкой откусила яичницу-болтунью. Она была в порядке, делая утреннюю работу по дому в выходной день. Но не то чтобы в другие дни у неё было свободное утро. Сет обычно был там, спал, пока она следила за тем, чтобы Исида и Рэй ели хлопья, прежде чем они все ушли.

Она знала, что холодная погода тягостна для него. Кое-что о гибернации. Ну, это была не совсем спячка, это было другое слово, но фактически всё его тело было вялым. Но он был слишком консервативен со своими деньгами, чтобы делать что-то большее, чем спать под обогревателем в гостиной. Когда они были моложе, она помнила, как жарила всю зиму, целыми днями лежала под одеялами и притворялась, что на улице середина лета!

— Какие у тебя планы на сегодня? — спросил Сет, прежде чем съесть ещё одну сосиску.

Она подумала об этом, ей действительно нужно убрать их спальню. Не то чтобы он проводил там много времени. Они обнаружили, что его вес прогнул часть металлического каркаса кровати, он деформировался за годы, когда он растянулся на матрасе. Хотя она не скучала по тому, как каждую ночь её почти сталкивали с кровати, она скучала по тем ночам, когда он обнимал её, чтобы согреться.

«Мы могли бы убрать кровать, — сказала она, — может быть, я смогу починить опоры, пока я там внизу».

Он посмотрел в сторону гостиной. Это было не только место, где он вздремнул, но и место, где он держал свой ноутбук. Вот где он писал всё, что ему платили.

«Я опережаю график, — сказал он, — я могу взять выходной».

Он был спокоен, тих, собран. Ну, нет, он был сонным и ленивым. Это был не её обычный Сет, страстный мужчина-Змея, в которого она влюбилась, с которым переехала, завела семью. Тогда он был практически диким животным. Первую ночь, когда они были вместе, правильнее было бы назвать это нападением по обоюдному согласию.

Теперь Тэмми боялась, что она приручила его.

«Знаешь, как только мы приведём в порядок постель, — начала Тэмми, глядя через стол на своего чешуйчатого мужа, — мы можем снова сделать её грязной».

Она подняла на него брови. Когда Сет поднял взгляд, на его лице было выражение полного замешательства, как будто она только что рассказала ему загадку. Несколько секунд он смотрел на неё, а потом ахнул.

«О, милая, — сказал он, — от меня тут мало толку. Типа… простите, знаете ли.

Тэмми кивнула: «Да, я поняла».

Она снова посмотрела на свою еду. Следующей её мыслью были все домашние дела, которые она должна была закончить, убрать комнату ребёнка, убрать всё с их кровати, она могла бы сначала починить это, пропылесосить обе комнаты, пыль в конце. Она могла оставить посуду до ужина.

Сет откашлялся, и Тэмми подняла голову. Ему было что сказать, может, он понял, что последний ответ её не удовлетворил?

«Я имею в виду, мы можем что-нибудь придумать, — сказал он, — провести ночь, может быть, съездить в отель».

Она закатила глаза: «Отель? Мне было бы хорошо на диване или прямо здесь, на столе. Что угодно на данный момент».

Он поморщился при мысли: «Кушетка? Представляете, если бы мы оставили беспорядок? Что, если дети увидят это позже?

Она могла видеть, как дрожь пробежала по его телу при этой мысли. Тэмми вздохнула, покачала головой и агрессивно вгрызлась в еду.

Сет наклонился вперёд: «Извини, мы можем попробовать, если хочешь. Я просто всегда так устаю, это не имеет никакого отношения к тебе, Тэм. Ты знаешь, что я люблю тебя».

Она чувствовала что-то в зубах, ей придётся снова их чистить. Ей вроде как нужно было пописить, но она очень хотела сначала почистить сиденье унитаза. У мальчиков-подростков ужасная цель.

Тэмми слышала, как барабанят пальцы Сета. Это был ритм, его ритм. Это была маленькая мелодия, которую она выучила у него, и она поняла, что он имел обыкновение выстукивать её всякий раз, когда у него что-то было на уме.

Он покончил с едой и схватил тарелки со стола, взял их и вымыл, пока она доедала свой последний кусочек.

Сет зевнул, и Тэмми кивнула, словно в ответ.

— Давай, ты сможешь помочь мне ближе к полудню. — сказала она, когда он встал рядом с ней. Она не стала смотреть на него.

Он постоял там мгновение, затем обнял её и наклонился для поцелуя.

Тэмми повернулась и поцеловала его. Его губы были тёплыми.

Она кивнула в сторону гостиной.

Он проскользнул мимо неё и вернулся на своё место. Он свернулся обратно, заснув на груде самого себя.

Она играла на своём телефоне, когда закончила есть, но к концу её она услышала лёгкий храп с его стороны квартиры. Она наклонилась и посмотрела на него, он был таким умиротворённым, когда спал. Её злило то, как она реагировала, как маленькие различия, которые волновали её, когда они были подростками, теперь усложняли их жизнь.

Ну, они усложняли себе жизнь. Он вставал позже, когда солнце было высоко, и ходил, как зомби, пока не наступало время ужина. Она уже могла видеть его и знала, что он только немного поможет.

Но это не вина его тела. Это они скупились на счета за отопление, а он боялся, что дети узнают, что они двое взрослых, а она всегда делала всё по строгому графику.

Тэмми с минуту постукивала ногой, размышляя, борясь с собой. Она подошла к термостату и включила его на максимум. Со временем в квартире будет небольшая сауна. По крайней мере, тогда у него не будет оправдания, чтобы не помочь ей.

Может быть, она могла бы закончить пораньше, а затем сделать перерыв, вместо того, чтобы тратить весь день впустую.

Во-первых, она собиралась убрать детскую комнату. Там было ужасно, повсюду были разбросаны игрушки маленьких девочек и выброшенная одежда мальчика-подростка. Тэмми не потребовалось много времени, чтобы начать чувствовать, как в квартире становится жарко.

Она вышла, взяла бутылку воды из холодильника и выпила её несколькими глотками. Это освежало, и ей, вероятно, это было нужно, чтобы убедиться, что она действительно может закончить всё, что должна была сделать. Ей удалось заполнить целый мешок для мусора, наполнить корзину грязной одеждой и убрать все игрушки Исиды. Это было здорово.

В квартире стало теплее, чем она ожидала. Это было сочетание того, что она разжигала жару, а также двигалась повсюду. Вероятно, это помогало справиться со стрессом от работы по уборке, но также делало её слишком потной для раннего утра.

Она стояла на кухне, думая о том, что осталось сделать. Вскоре она сможет разбудить Сета и заставить его помочь. Пришла в голову нехорошая мысль. Никто не мог увидеть, как она передвигается по квартире, она легко могла раздеться до трусиков и длинной рубашки. Может быть, если ей повезёт, она сможет добиться от мужа подъёма, когда он проснётся.

Тэмми поняла, что немного танцует, и не под музыку. Ей всё ещё нужно было мочиться, и вся эта вода ей не помогала. Она сказала себе, что сначала помоет унитаз, наверное, поэтому и забыла. Она могла раздеться, а потом перейти к этому.

Тэмми пошла в спальню, сорвала с себя рубашку и полезла в ящик за рубашкой Сета. Оно было длинным, удобным и спадало с бёдер. Она вздохнула и расстегнула штаны. Облегчение наступило немедленно, столько давления ушло. Она стянула их и погладила себя по нижней части живота, прежде чем сбросить штаны.

Она услышала звон, а затем металлический щелчок. Что-то из её кармана? Она опустилась на колени и заглянула под старый покосившийся каркас кровати. Блестя возле опорной перекладины посередине, единственное, что позволяло Сету вообще спать на ней, были её ключи.

«Блин!» прошептала она. Она не могла просто оставить их там.

Тэмми полезла под кровать. Это было довольно далеко, но это было на таком расстоянии, чтобы она могла дотянуться до него, не засовывая голову под кровать. Она прижала ухо к матрасу и попыталась дотянуться. Она могла просто чувствовать часть кольца, но не могла дотянуться до него.

Она снова взглянула вниз и увидела, что ключи каким-то образом соскользнули в точку сразу за опорной балкой. Это было похоже на группу колышков, сближенных друг с другом, чтобы удерживать центральный вес матраса королевского размера.

Тэмми сделала ещё один глубокий вдох, затем потянулась, пока снова не почувствовала звон ключей. Она опускалась до тех пор, пока её голова не оказалась под угрозой зажатия под кроватью. Ключи были рядом с одним из колышков, она потянула за него, пока он не сдвинулся с её пути, отчего вся кровать издала металлический скрип. Но, по крайней мере, она могла двигать пальцами мимо него. Она потянулась вслепую и почувствовала, как её палец ударился о кольцо для ключей и продвинул его немного дальше. Она пробормотала несколько проклятий, прежде чем толкнуть руку дальше. Ещё немного и будет больно. Она протянула запястье мимо колышка и смогла ухватиться за ключи.

«Да!» — прошипела она, прежде чем поднять запястье. Который что-то наткнулся, и колышек встал на место. Сильное давление сдавило запястье Тэмми, заставив её задохнуться. Штырь, скользящий обратно в исходное положение, зажимал её. Она попыталась повернуть запястье, но всё, что она сделала, это позволила штифту вернуться на место. По крайней мере, больше не было больно, но что бы она ни делала, кровать прижимала её к запястью.

— Нет, нет, давай, — сказала она, дёргая со всей силой, на которую была способна. Но с головой почти под кроватью и вытянутой во всю длину рукой у неё не было рычагов воздействия. — Да ладно, это… да ладно!

Пробовала отпускать ключи, не помогло. Она снова попыталась пошевелить колышек, но теперь он казался более сопротивляющимся её движению. Она никак не могла засунуть другие руки под кровать. Вместо этого она застряла с попой в воздухе, не в силах по-настоящему повернуть голову и не в силах высвободить руку.

— Сет? — позвала Тэмми. Она знала, что ответа не будет. Когда он выходил из дома, ничто, кроме свежеприготовленной куриной ножки под носом, не могло вывести его из сна. Она не знала, было ли это просто человеческим или змеиным, но она редко видела, чтобы он вставал рано, если только между его пробуждением и вгрызанием плоти не было меньше минуты задержки.

«Сет!» — закричала она громче, но ничего. Это стоило того. Она должна была что-то сделать. Она могла подождать, пока он не проснётся естественным образом, но в этот момент её охватила жара. В квартире казалось, что она находится по соседству с джакузи.

Хуже того, у неё никогда не было возможности сходить в туалет! Она попыталась не обращать на это внимания, но её мочевой пузырь определённо был полон до предела. Вся вода, все движения и снятие штанов просто давали ей больше места для расширения.

Если она продолжит сопротивляться, кровать обязательно сдастся. Он разваливался, поэтому она хотела попытаться его починить. Ни за что бы не выдержала, если бы она продолжала тянуть. Тэмми боролась, тянула, яростно дёргала, а затем медленнее скручивала и поворачивала запястье. Это не имело значения, лучшее, что она могла сделать, это повредить собственное запястье.

— Сет, давай! — крикнула она. Возникла мысль, что она могла бы попытаться позвать кого-нибудь за пределы квартиры, но шансов, что они услышат, было ещё меньше. Она могла бы попытаться отправить сообщение в комнату под ней, но в середине дня её соседи снизу, скорее всего, ушли.

Она использовала свободную руку и ударила по полу. Она сделала это снова, на этот раз в быстрой последовательности, что-то вроде стука. Она надеялась, что снизу раздастся какой-нибудь раздражающий звук, кто-то шевелится. Она замолчала и прислушалась, но ничего не было. Она была одна.

Ещё удары, ещё крики в адрес Сета, ничего не помогало, а время шло. Мочевой пузырь пронзила боль, и Тэмми сдалась. Ей придётся держать себя в руках. Она пыталась притвориться, что это не проблема, она держала бёдра закрытыми и надеялась на лучшее. Но выполнение позы вытянутой собаки было хорошо для растяжки йоги, не столько для удержания содержимого мочевого пузыря.

Тэмми взяла свободную руку и прижала её к промежности, затем снова напрягла бёдра. Она была уверена, что это помогло больше морально, чем физически. Тем не менее, она была в том состоянии, когда ей казалось, что даже небольшое расслабление закончится мокрым пятном на её трусиках.

Хуже того, если она сделает немыслимое, что будет с ковром? Ей, вероятно, придётся вычистить его или взять напрокат средство для мытья полов. Идея была унизительной. Придётся ли ей объяснять это любопытной хозяйке? Что, если она поймёт, что это моча? Исида была слишком стара, чтобы винить в этом её.

Ещё один импульс прошёл через нижнюю часть её живота, и Тэмми вздрогнула, сосредоточившись и сжав ноги. Слишком много думать об этом не помогало.

Ей нужно было освободиться, ради собственного достоинства. Она потянула изо всех сил и почти почувствовала, как колышек поддался и сдвинулся. Она ухватилась за край кровати свободной рукой и потянула сильнее. Но потом боль стала слишком сильной. Она отпустила его и в отчаянии рухнула на пол.

Её правая нога подкашивалась в лодыжке, бёдра были сжаты, а запястье ужасно болело. Она снова засунула руку между бёдер и сжала ткань трусиков. Сильное сжатие, и волна давления утихла. Она не собиралась терять его, она не должна была.

Ей нужен был план, ей нужно было подумать. Она закрыла глаза, отвела руку от паха и положила её на пол. Её ладонь начала мягко стучать по полу, маленькие удары, бездумный паттерн, чтобы успокоить её разум между различными типами нарастающей паники. Она вспотела, вся её лобковая область была похожа на пучок мышц, которые вот-вот сократятся, а её запястье должно было быть красным и саднящим.

В соседней комнате послышался шипящий звук.

Глаза Тэмми распахнулись. Это был Сет, он не спал. Ну нет, для этого было ещё слишком рано. Скорее всего, он просто шевелился. Она посмотрела на свою свободную руку, ритм. Слышит ли он, как она стучит по полу?

«Сет!? Дорогая, иди сюда и помоги мне! — закричала она, продолжая бить по полу, — давай ты, большой тупой тупица, проснись, пока я не обоссался!

Она продолжала стучать по полу, отбивая тот же ритм, что и они всегда.

Шипение, оно определённо было. Она тоже могла слышать движение, он был на ногах и двигался. Она продолжала биться, а он, казалось, подходил всё ближе и ближе.

«Давай, Сет, я в нашей комнате! Просыпайся!» она сказала.

Затем её мочевой пузырь снова сжался, и рука Тэмми метнулась к паху, когда она сжалась, чтобы бороться с давлением. Она поймала себя на том, что тоже шипит, давление было невыносимым. У неё действительно были проблемы, но, по крайней мере, Сет был в пути.

Его шипение стало очень громким, и если бы она не знала Сета лучше, это бы даже насторожило. Она чувствовала его присутствие в комнате, но из-за того, как она повернула голову, едва могла видеть его в дверном проёме.

«Хорошо, Сет, — сказала она с нервным смешком, — не таращиться, но я застряла. Мне нужно, чтобы ты помог мне…

Он подошёл ближе, и она могла бы увидеть его, если бы достаточно вытянула шею. Его глаза были почти полностью чёрными, с небольшими жёлтыми пятнами по бокам. Его рот был открыт, и она могла видеть его длинные, похожие на клыки, зубы прямо за его губами. Его язык высунулся.

— Сет? прошептала она. Её мужа там не было.

Его тело рванулось вперёд, и он схватил её, когда его торс обернулся под ней, обежал вокруг неё, его змеиный хвост обвился вокруг её груди. Его вес опустился на верхнюю часть её тела, сжавшись, прежде чем она почувствовала, как он навис над её спиной. Теперь он смотрел ей в тыл, свернувшись вокруг своей добычи.

— Сет, ты идиот! — выдавила она. — Прекрати, помоги мне!

Он схватил её за попу рукой и подошёл, чтобы укусить её. Она даже почувствовала его зубы, застрявшие в нижнем белье.

«Ой!» вся боль и вес не помогали. Ей пришлось разбудить его.

У неё была теория, пусть и глупая. В её ситуации она смотрела на реальную возможность того, что её муж поглотит её. Когда-то у неё была сексуальная мечта, о которой она теперь сожалела.

Тэмми начала бить по полу, выбивая тот же рисунок, что и раньше. Она сразу же почувствовала, как хватка Сета на её верхней части тела ослабла, он переместился в её сторону, весь его хвост скользнул по её верхней части тела, когда он отошёл от неё. Если бы не жизнь и смерть, она бы наслаждалась ощущением, как его чешуя трётся о её соски. Даже сквозь рубашку она чувствовала, как они скользят по уязвимым пуговицам.

«Хорошо, Сет, — выдохнула она, продолжая выбивать узор на полу, — давай, соберись. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, мне нужна твоя помощь».

Он скользнул за ней, словно чудовище, наблюдающее за своей добычей с безопасного расстояния.

Она продолжала биться, но чувствовала нарастающее давление в мочевом пузыре, пульсацию, слабеющие мышцы. Ей нужно было держать себя в руках, иначе она всё равно обмочится.

Она перестала отбивать ритм достаточно долго, чтобы просунуть руку между сжатыми бёдрами.

— Чёрт, чёрт, — прошептала она.

Она не слышала Сета и не могла его видеть, так как он был прямо за ней.

— Сет? Она сказала: «Милый?»

Волна схлынула, и она снова пошла бить узор.

Но он ударил первым, на этот раз обхватив её ноги.

«Ах!» — взвизгнула она, прежде чем конец его хвоста обвил её лодыжки вместе и прижал её к полу.

Она чувствовала его тёплое дыхание на своей спине, потом щекотливое движение его языка. Если бы только обстоятельства были другими, всё это внимание было бы кстати. Но нет, ей просто нужно было разогреться, должно быть, это сводило его с ума. Она вспотела, как сумасшедшая, и жара, вероятно, разбудила его до безумия кормления. Она выглядела как лёгкая добыча.

Его язык щекотал её нижнюю часть спины, и он придвинулся ближе и уткнулся носом чуть выше её попы.

Его руки схватили ткань её трусиков, а затем разорвали её двумя руками. Эти его проклятые когти. Его язык лизнул её ягодицы.

Тэмми отрицательно качала головой. Это могло произойти несколькими путями, и ни один из них ей не нравился. В своём положении она не могла удержаться, и ей казалось, что если бы он не свёл её ноги вместе, она уже оставила бы тёмное пятно на ковре. Но ей также было жарко, и в состоянии Сета она не знала, сможет ли он увидеть разницу между её паническим потоотделением и… чем-то более интимным.

Его язык скользнул по маленькому выступающему кусочку её нижней губы, и он тут же откинул голову назад.

Сначала ей стало легче. Затем она почувствовала, как его тело сдвинулось, заставляя её вернуться в положение с поднятой попой.

— Сет, нет! — сказала она. — Просыпайся, глупец, мы этим не занимаемся!

Он не принимал «нет» за ответ, и своим хвостом он мог удерживать её практически в любом положении, которое хотел. Её ноги были прикованы к месту, и она могла чувствовать открытый воздух комнаты на своей женственности.

Теперь она дрожала. Её глаза были зажмурены, и она изо всех сил сдерживала прилив. Это был кошмар.

Затем она почувствовала его, тёплая голова ткнула её в бедро, прежде чем занять позицию.

— Нет, нет, — сказала Тэмми, прежде чем зашипела вместе с ним, вошедшим в неё. Всё началось с ожидания боли, но ей было стыдно признаться, что она не была такой сухой, как того требовала ситуация. Он скользнул внутрь, всё время шипя.

Давление в её мочевом пузыре увеличилось, но когда она испугалась, что вот-вот взорвётся, она поняла, что не может. С ним в ней, она была подключена. Это было почти разочарование. Он медленно скользнул в неё, пока она не почувствовала мягкие чешуйки его паха на своих ягодицах. По крайней мере, это был маленький.

«Сет, сет! Вставай!» — крикнула она.

Вместо этого он выскользнул наружу, прежде чем снова медленно войти внутрь. Её бёдра всё ещё были напряжены от страха, всё её тело сжималось. Казалось, что, несмотря на приятного захватчика, она всё ещё пыталась удержать всё, что ниже её талии, крепко обняв его.

Это было странно, и когда он глубже вошёл в неё, когда он прижал её попу вперёд, а её голову к краю матраса, она почувствовала, как тихий стон сорвался с её губ.

Нет, она не собиралась наслаждаться этим. Когда всё это закончится, она избьет его до потери сознания, и у них будет долгий разговор.

Его ногти залезли ей под рубашку, царапая бока, одновременно приятно и слегка щекотливо. Она подавила ещё один стон, когда он снова прижался, а его руки сжали её бока.

«Чёрт возьми, Сет, — простонала она, — ты так мёртв».

Его руки вытянулись вперёд, когда он погрузился в неё. Он нашёл её груди, крепко сжал их, сжал соски пальцами. Пальцы ног сжались, спина выгнулась. Всё это было опасно. Она не знала, что его разбудит, и не знала, как долго она сможет держать себя в руках после того, как он вырвется на свободу.

Как по сигналу, ещё одна волна давления прошла через её мочевой пузырь. Она наклонилась и держалась изо всех сил, что было нелепо, учитывая, что Сет погрузился в неё. Он вырвался и на короткое время оставил её, издав тихий всасывающий звук.

Паника поднялась вверх по её позвоночнику, вакуум не оставил ей ничего, что помогло бы ей удержаться.

«Чёрт, чёрт!» Тэмми выругалась, когда горячая струя мочи с шипением вырвалась на Сета.

Он отшатнулся от этого и не сразу заткнул её своим мужским достоинством.

«Чёрт возьми, змеиные мозги… трахни меня или отпусти!» — закричала она, изо всех сил пытаясь удержаться.

Её мочевой пузырь болезненно сжался, вырвалась ещё одна струя, и она почувствовала, как слёзы подступают к её глазам, когда всё начало разваливаться.

Затем она снова почувствовала жар его тела, прижимающегося к ней. Но что-то было другим.

Он начал входить в неё, и сразу же Тэмми почувствовала тепло его пульсирующей и влажной эрекции между её ягодицами. На этот раз он был большим.

Это было одним из преимуществ и недостатков человека-змеи с двумя пенисами. Она и раньше пыталась спросить его, почему их двое, но он всегда уклонялся от ответа какими-то странными анекдотами или шутками. Всё, что она знала, это то, что верхний был заметно меньше. Как правило, это, вероятно, означало, что верхний лучше всего использовать в качестве резервного. Учитывая, насколько большой могла быть нижняя эрекция Сета, Тэмми в шутку называла нижнюю «зоной только для мастурбации».

Теперь этот монстр вдавливался в её и без того напряжённую дырочку. Тэмми схватилась за ковёр, когда он скользнул в неё, прикусив нижнюю губу. Мало того, что было больно, было просто неудобно. Она слышала, что влагалище может приспособиться ко многим вещам, но ей никогда не хватало терпения для этого.

Но, по крайней мере, ей не нужно было беспокоиться о своём мочевом пузыре, пока он скользил всё глубже и глубже. Её наполняли. К счастью, он, казалось, чувствовал разницу в пространстве и двигался медленно. Его тело подавалось вперёд, колеблясь всякий раз, когда Тэмми морщилась или ёрзала. Казалось, что она достигла вершины, как будто она будет заполнена полностью. Её рот раскрылся, и она испустила короткие частые вдохи.

Затем он выскользнул обратно, и она вздохнула с облегчением.

Облегчение было временным. Головка другой его эрекции нашла новую цель, и, когда он надавил на неё, она почувствовала, как он целится в её сморщенную дырочку.

— О, нет! — рявкнула она, пытаясь потянуться назад и отшлёпать его, как могла.

Он оттолкнул её руку, потом ещё раз. Казалось, она не имеет права голоса в этом. Он надавил, и Тэмми была благодарна своему собственному возбуждению, которое было раньше, предварительно смазав меньший стержень. Ей пришлось расслабиться, она глубоко вдохнула и почувствовала, как он вдавился. Она застонала от нового давления, и когда он вошёл полностью, она почувствовала себя полнее, чем когда-либо прежде. Ни для чего другого места не было, она была полна с обоих концов и вот-вот лопнет.

Сет толкнулся дальше, и Тэмми могла только ворчать и ругаться, когда обе эрекции вонзились в неё одновременно. Он выскользнул и снова двинулся, его руки сжали её ягодицы, когда он вошёл глубже, чем раньше. Всё её тело кишело ощущениями, её маленькое кольцо отражало каждую бороздку его вторжения, его обхват заставлял всё её тело двигаться и приспосабливаться, когда её возбуждение брало верх, свист и колебание проклятого давления в её мочевом пузыре.

Она действительно собиралась взорваться, хотя и не так, как боялась раньше. Толчки Сета становились всё быстрее, и с каждым своим движением он трахал её до потери сознания. Она едва могла вспомнить, где находится. Она попыталась отодвинуть бёдра назад к нему и тут же вспомнила, что её запястье было защемлено. Она издала долгий стон удовольствия, забыв, что дома могут быть ещё соседи. Всё кружилось, она вспотела, покалывание нарастало у основания позвоночника и скользило вверх.

Сет был на автопилоте, прижимая её к краю кровати, и с каждым разом из него вырывалось протяжное шипение, становившееся всё сильнее и сильнее. Она чувствовала это, оба члена, казалось, пульсировали, он достиг своего пика.

«О, да!» Тэмми невольно застонала, всё чувство страха смылось волнами удовольствия, нарастающими внутри неё. «Ну же!»

Его когти вонзились в неё, чешуя его хвоста крепко сжимала её, мягкая кожа в паху сильно шлёпала её с каждым вторжением, когда она становилась скользкой от удовольствия. Его шипение превратилось в хрюканье, её бёдра раскачивались с каждым толчком. Она не могла произнести ни одной связной фразы, ей просто хотелось большего, хотелось почувствовать, как прилив наступает сразу.

Он вошёл в неё со всей своей силой, и она почувствовала, как он начал взрываться в её обеих сторонах. Приливная волна радости разбилась о её стены, её рот открылся, долгий беспорядочный вздох сорвался с губ, когда её охватило удовольствие. Он попытался ввести больше, но с каждым импульсом его семени они становились резкими движениями. Затем он крепко прижался к её телу, шипя у основания шеи, его зубы впились в её кожу.

Тэмми пыхтела, всё её тело было единым чувствительным клубком нервов. Это была волна за волной удовольствия, пока она, наконец, не начала опускаться.

— Тэм? — прошептал Сет.

Он приходил в себя. Конечно, он был, в конце всего этого.

«О Боже, я не могу поверить, что заставила тебя… Прости!» он был в панике. Но, по крайней мере, она освободится.

Его хвост освободил её ноги, и он вырвался.

Тэмми сразу же пожалела о своём стремлении к свободе. Как только она опорожнялась, её мочевой пузырь пульсировал и сокращался. Она ахнула и попыталась просунуть руку между ног, но даже когда она крепко сжала себя, горячая струя жидкости пролилась между её пальцами.

— О нет, дерьмо! — закричала Тэмми, пытаясь удержаться. Но последовал ещё один, из её ладони, сложенной чашечкой, вытекла тёплая струя. «Нет нет нет!»

Потом это превратилось в поток, вытекающий из неё, как фонтан, работающий на полную мощность. Тэмми раздвинула колени, и Сет в шоке отпрянул назад, когда она всё высвободила.

Облегчение от того, что, наконец, всё это освободилось, было огромным. Её лицо покраснело, а пальцы ног подогнулись, когда внутри неё вспыхнула новая искра удовольствия, прокатившись по ней, когда между её ног образовалось громкое шипение мочи. Тёмное пятно на ковре под ней заполнилось и расширилось. Её рука сжалась в кулак, глаза зажмурились.

«Оооо», — простонала Тэмми, дрожа и опорожняя себя.

Когда она закончила, наступила тишина. Она чувствовала маленькую каплю между ног, и это было не только её дело.

«Что это было?» — спросил Сет.

Момент закончился. Тэмми оглянулась на Сета и прорычала: «Ты идиот! Вытащите меня отсюда прямо сейчас, или я превращу вас в сапоги!

Сет соскользнул на дно кровати: «Извини, извини. Я вытащу тебя».

«Что это было?!» — закричала она. — Не могу поверить, что ты это сделал, особенно после всего, что ты сказал ранее.

Он без усилий приподнял дно кровати, подтянул под него верхнюю часть тела и начал возиться с крюком.

«Не знаю, меня как будто загипнотизировали. Я всё время слышал эту мелодию, ты знаешь ту, которую ты всегда играешь пальцами. Это было всё, что я мог слышать, и всё, что я видел, это тебя. Это было похоже на то, что я не мог контролировать себя, всё моё тело было как один гигантский член, понимаете?

Тэмми раздула ноздри: «Я знаю, что это ты оттираешь это пятно от мочи с ковра».

— Конечно, — сказал Сет, освобождая её.

Она высвободила руку: «Вы можете сделать остальную уборку, прежде чем дети тоже вернутся».

Сет подошёл и взял её за запястье, другой рукой поглаживая её плечи. Она не ненавидела этот контакт, особенно после всего, что произошло. Она положила голову ему на грудь.

— Конечно, — сказал он, — можешь пойти вздремнуть, если хочешь. Я получил это отсюда».

Она будет, он утомил её. Она наблюдала, как его пенисы скользнули обратно в маленькие чешуйчатые «футляры», где они, казалось, прятались всякий раз, когда он был вялым. Она не могла не облизать губы и почувствовать, как двигаются её бёдра.

Тэмми придётся запомнить всё это, хотя в следующий раз она будет лежать на кровати и голая. Её следующий выходной будет интересным.

