Катастрофа соседа по комнате (обновлено)

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-11-17 00:14

Дерек проснулся от запаха готовящихся яиц и бекона. Это был его любимый завтрак, и его соседи по комнате, Кевин и Крис, готовили его на его 20-летие.

Дерек встал с кровати и пошёл на кухню завтракать. По пути он прошёл в*нную и посмотрел на себя в зеркало. У него были короткие светлые взлохмаченные волосы, и он был худым. Девушки, возможно, считали его привлекательным, но он хотел, чтобы он был больше. Глядя на туалет, он понял, что ему нужно пописить. Он подумал про себя: «Я могу подержать его, пока ем», и пошёл на кухню.

Как только он добрался туда, завтрак только что был готов, и Кевин накладывал его на тарелку. Как только Крис и Кевин увидели его, они запели Happy Birthday.

Дерек ожидал этого, но он всегда ненавидел это. Он бы предпочёл, чтобы Крис и Кевин напали на него или что-то в этом роде. Но он дал им знать об этом, так почему бы им не сделать это вместо этого.

Закончив, они сели есть. Дерек сел на диван с поднятыми ногами. Дерек наслаждался едой со своим любимым напитком на завтрак, OJ. OJ был хорош, но не помог мочевому пузырю.

Как только они закончили есть, Кевин пошёл готовиться к своей подработке, а Крис пошёл прогуляться. Дерек просто сидел и смотрел телевизор какое-то время, он знал, что ему нужно пойти в туалет, но он этого не сделал.

В конце концов его потребность быстро возросла, и он решил, что не может ждать. Он встал и направился в в*нную, но, конечно же, дверь была закрыта. Кевин принимал душ.

В отличие от Дерека, Кевин был высоким мускулистым мужчиной, и хотя Дереку не нравилось, как он выглядел, Кевину нравилось, как он выглядел. Его высокое белое тело имело мускулы повсюду и даже 6 кубиков. Он был парнем мечты каждой девушки, и теперь, когда вода стекала по его сексуальному, горячему телу, он думал, что выглядит ещё сексуальнее.

Стоя у двери, Дерек заметил, что его потребность была намного сильнее, чем он думал, он мог сдержать её. Дерек стучал в дверь с криком «КЕВЕН». Но, конечно же, никакого ответа. Он прислонился к двери, скрестив ноги и держась за себя.

В этот момент вошёл Крис и направился прямо в свою комнату. Он вышел через 5 минут только в своих зелёных боксёрах. Дерек навсегда влюбился в Криса. У него были короткие каштановые волосы, он носил очки и обладал потрясающим загаром. Просто такой, как у Дерека, и увидеть его только в зелёных боксёрах было сбывшейся мечтой.

Он подошёл и встал позади Дерека, тоже схватившись за себя. Дерек смотрит на него и говорит: «Тебе тоже надо сильно помочиться»? Крис кивнул, переминаясь с ноги на ногу. Дерек делал то же самое.

Прошло, казалось, несколько часов, и Кевен выключил воду. Услышав это, Дерек снова постучал в дверь и завопил: «Открой дверь, мы с Крисом сейчас обоссымся»! Кевен открыл дверь и увидел обоих своих соседей по комнате, скрестивших ноги и держащихся друг за друга.

Как только дверь открылась, Крис попытался протолкнуть Дерека, но Дерек оттолкнул его и сказал: «Подожди своей очереди»! Крис ответил: «Я не могу, я сейчас обмочусь в штаны»! «И я тоже!» — сказал Дерек, входя в в*нную. Крис попытался последовать за ним, но Дерек вытолкнул его, сказав «подожди своей очереди», закрыв дверь и заперев её.

Крис выглядел потрясённым, когда Дерек закрыл дверь. Он должен был пойти так плохо, что он лопнул. Он схватился за горшок и начал танцевать, как маленький ребёнок. Он знал, что больше не сможет сдерживаться, но должен был сделать это. «Пожалуйста, Боже, позволь мне это сделать», — умолял он, прыгая вокруг.

Дерек чувствовал, как горячая моча стекает ему в штаны, но, поскольку его шорты были чёрными, никакой влаги не было видно. Он добрался до унитаза, стянул штаны и нижнее бельё и приподнял крышку. Когда он отпустил, Крис услышал и не мог больше этого терпеть. Его собственный мочевой пузырь освободился. Это началось как ручей, но быстро превратилось в струю горячей мочи, которая пропитала его зелёные боксёры и стекала по его ногам, образуя огромную лужу мочи вокруг его ног.

Крис не мог поверить в происходящее, но ему было так хорошо, что ему было всё равно. В этот момент дверь в*нной открылась, наслаждаясь Дереком. Дрейк наблюдал, как его сосед по комнате и раздавил его трусы. Пока Дерек стоял и смотрел, Крис начал плакать, понимая, что происходит. Дерек подошёл и обнял Криса, когда его моча замедлилась.

Глядя на Криса Дерека, я не мог не думать, что он выглядит мило. Не в силах сдержаться, Дерек поцеловал Криса в щёку. Крис в шоке посмотрел на Дерека, но через мгновение притянул Дерека к себе и поцеловал его в ответ. Дерек был удивлён, но наслаждался моментом. Кевен вышел из своей комнаты, чтобы посмотреть, что это за шум. Увидев Криса и Дерека, он остановился как вкопанный. Дерек обнял Криса, и они снова поцеловались, но на этот раз в губы.

