мне жаль, профессор

Автор: Bf1fan [x] (m)

*000*2022-04-15 13:37

Мисс Бенедикт стояла перед проектором, её прекрасное тело было у меня перед глазами. Некоторые люди могут счесть неуместным проверять своего профессора в колледже. Но что я могу сделать с такой привлекательной женщиной?

Мисс Бенедикт было около тридцати, наверное, лет на шесть-семь старше меня. У неё были очки и мягкий голос, поэтому я подумал, что она, вероятно, была занудной девочкой в ??старшей школе, которая превратилась в очень сексуальную женщину.

Приближался конец урока, и я не мог полностью сосредоточиться на сложной математической задаче, решаемой на доске. Мой мочевой пузырь был довольно полным из-за того, что я проснулась поздно и не успела сходить в туалет. Я накинул спортивные штаны и толстовку и положил на этом день. Если бы не середина урока, я бы схватился за член, чтобы облегчить боль. Какой 20-летний парень писает в штаны? Или, по крайней мере, кто писает в штаны трезвым.

Я пытаюсь отвлечься, глядя на прекрасную попку мисс Бенедикт в её классических брюках. Я бы сделал всё, чтобы увидеть её без них.

Я стискиваю зубы, когда из моего мочевого пузыря исходит новая волна боли. Слава Богу, осталось всего две минуты.

Я пытаюсь записать конец математической задачи. Ответ: (х-2)(х-2). Что, чёрт возьми, это значит? Может быть, если бы я обратил внимание, я бы знал. Ну что ж.

«Хорошо, урок на сегодня окончен. Если у кого-то есть какие-либо вопросы, вы можете задать их сейчас, в противном случае вы свободны», — говорит мисс Бенедикт. Я быстро собираю вещи и готовлюсь мчаться в мужской туалет.

Внезапно я слышу, как меня зовут из передней части комнаты. — Могу я поговорить с вами, пожалуйста. — говорит мисс Бенедикт, когда все вываливаются из комнаты.

— Д-да, конечно. Я ковыляю к передней части класса, мой мочевой пузырь готов лопнуть.

Как только всё полностью ушли, она начала говорить.

— Ты сегодня был невнимателен. Вы также не сдали домашнее задание. Кажется, твоих усилий в этом классе нет».

«Мне правда жаль. Могу я, пожалуйста, просто…

«Я ещё не закончил. Если так продолжится, ты провалишь мой урок. Вы действительно хотите, чтобы это произошло? Ты знаешь, что ты больше не в старшей школе. Это по-настоящему. Если только ты не маленький мальчик.

Ну, это было довольно оскорбительно. Было также странно слышать это из уст профессора.

«Я обещаю, что смогу добиться большего. Пожалуйста, профессор, могу я просто пойти…

«Боюсь, я вам не верю. Думаю, тебе нужна мотивация». Она встала из-за стола и направилась ко мне. Она сдвинула очки с носа, как те старые учителя.

— Боюсь, ты был очень непослушным. А непослушные маленькие мальчики должны быть наказаны». Она сказала, когда её рука потянулась вниз и схватила мой член через мои спортивные штаны.

«О Боже». Я застонал. Я не был уверен, было ли это от удовольствия или от боли. Мой член был в состоянии эрекции, но мне всё равно пришлось так сильно мочиться.

«Маленький мальчик должен так сильно писить. Но непослушные маленькие мальчики не могут ходить в пи-пи». Сказала она, сильнее сжимая мой член.

Прежде чем я снова смог застонать, она наклонилась и поцеловала меня в губы. При этом её рука гладила спереди мои штаны. Мой член абсолютно пульсировал. Тем не менее я знал, что мне нужно идти сейчас. Мой мочевой пузырь был в основном вне времени.

«Пожалуйста, отпустите меня в в*нную». Мне удалось спросить сквозь стоны. Её рука всё ещё двигалась вверх и вниз по моим спортивным штанам всё это время.

«Непослушному маленькому мальчику приходится проситься в туалет. Сказать слова. Расскажи мне о своём непослушном маленьком мальчике, которому очень сильно хочется писить.

«Я был непослушным маленьким мальчиком. И я должен пойти пипи очень плохо. Я собираюсь обмочиться».

«Обмочи себя, как что». На лице мисс Бенедикт появилась садистская ухмылка.

«Обмочился, как маленький мальчик».

«Ты непослушный маленький мальчик, который будет писить в штаны. Может быть, если бы ты был внимателен в классе, этого бы не случилось». Она наклонилась и снова поцеловала меня. Она откинула назад свои чёрные кудри, когда её голова погрузилась в поцелуй.

«Хорошо. Я отпущу мальчика». Она отдёрнула руку и указала на дверь класса. Я протянул руку, схватил свой член и, ковыляя, поковылял к двери, всё время держа руку между ног. Мой член был всё ещё полностью возбуждён всё это время.

Я не понимал, что меня разыграли. Дверь была заперта. Я не мог выйти из класса. Спасения не было.

«Ой, я забыл. Тебе они понадобятся. Я обернулся и увидел, что она держит в руке ключи от класса. Двери автоматически запираются через пять минут после окончания урока.

«Пожалуйста, откройте дверь, мисс Бенедикт».

— Или что ещё?

«А то я обоссусь, как маленький мальчик». По выражению её лица я мог сказать, что ей определённо приятно это слышать.

«Хорошо, вот и я». Она подошла, её ботильоны на высоком каблуке громко застучали по полу.

Я схватил свой член и сильно сжал. Она подошла так медленно, как только могла, в какой-то момент остановившись, чтобы посмотреть на часы.

«Моё следующее занятие не через час. В этом классе нет непослушных маленьких мальчиков. Сказала она, смеясь.

Я должен был предсказать, что будет дальше. Когда она подошла ко мне, она протянула ключи, как будто хотела отдать их мне, но как только я убрал одну руку с промежности, чтобы схватить её, она убрала их.

«Пожалуйста, у меня осталось немного времени».

«Ой. Теперь я чувствую себя плохо. Я не хочу, чтобы маленький мальчик писил в штаны». Она снова протянула руку к моему члену, отталкивая мои руки в сторону. Вопреки собственному мнению, я согласился. Её рука двигалась вверх-вниз и вверх-вниз по моей промежности, на которой в этот момент было небольшое мокрое пятно, хотя я не знал, что вызвало это мокрое пятно.

«Это напоминает мне о том, как я заглянул себе в штаны в колледже. Я была застенчивой маленькой девочкой. Так боялся большого профессора и этого места, которое так отличалось от старшей школы. Мой профессор истории говорил и говорил, а я, бедняжка, ёрзала на стуле, изо всех сил пытаясь сдержать свой маленький мочевой пузырь. Профессор говорил о римлянах. Вы знаете, что это акведуки? Перевезено столько воды. Можете ли вы поверить, что им удалось переместить всю эту воду? Её руки не останавливались во время монолога.

«Но слушая его описание у той воды. Вся эта жидкость просто течёт и течёт. О, это было слишком для бедной юной мисс Бенедикт. Я обоссалась, как маленькая девочка. Вы знаете, на что это похоже? Чтобы так много писить **в свою мочу, как маленький ребёнок? Когда тебе просто нужно пописить так сильно, но профессор не может тебя отпустить, потому что непослушные мальчики не могут пойти. Единственный способ компенсировать непослушание — это просто отпустить».

И моё тело сделало, как она сказала. Мои светло-серые спортивные штаны начали темнеть, когда моё тело наконец расслабилось. Почти уверен, что я кончил первым, а затем сразу же после этого тепло разлилось по моим ногам. Струи мочи стекали по моим спортивным штанам в кроссовки Vans. Я не мог не застонать, чувствуя, как на меня наливается облегчение, за которым следует чистое и абсолютное унижение.

Мисс Бенедикт посмотрела на меня. И наклонился, словно хотел поцеловать меня, но я двинулся первым, схватил её за плечо и притянул к себе. Это длилось около десяти секунд, прежде чем она отстранилась. Она открыла дверь и посмотрела на меня. — Лучше беги сейчас. Не хочу, чтобы кто-нибудь видел, как ты полез в штаны.

Я помчался к себе в общежитие так быстро, как только мог. Не знаю, видел ли меня кто-нибудь. Позже в тот же день я посмотрел на свою оценку по математике и увидел, что теперь у меня пятёрка по этому предмету.

*002*2022-04-21 05:27

{{16 апреля 2022 г., 17:57, rfthawne сказал:

Мне это очень понравилось. Хотелось бы узнать немного больше о том, во что была одета мисс Бенедикт, чтобы лучше представить себе, но это было очень хорошо написано. Надеюсь будет 2 часть!

}}

я очень рада, что тебе понравилось

*004*2022-04-23 18:12

{{7 часов назад, Скалар сказал:

Вы должны сделать продолжение, может быть, профессору нужно пописить, а студенту отомстить.

}}

Я думал об этом, но я не уверен, какая сила у него должна быть в состоянии сделать это

*006*2022-04-29 03:52

{{23 апреля 2022 г., 15:40, wether сказал:

Может быть, он может остаться на несколько минут после урока, чтобы задать несколько вопросов, а класс кем-то закрыт. Или он может сам закрыть дверь и выкинуть ключ через окно. Или он может говорить «пожалуйста, объясните мне ещё раз, потому что я не понимаю» снова и снова, пока ей не станет слишком поздно, чтобы успеть в туалет…

}}

Хм, я сделаю что-нибудь с ключами, я полагаю

*007*2022-04-29 21:54

Так что это было немного иначе, чем я изначально планировал.

###

Мисс Бенедикт сегодня выглядела прекрасно, как обычно. Одет в белую рубашку, скрытую под коричневым костюмом с расстёгнутыми пуговицами, а также в чёрную юбку до половины бедра и колготки в сочетании с туфлями-лодочками. Идеальный наряд для неё, чтобы носить, пока я придумывал свой план.

Мой разум задавался вопросом, действительно ли имели место события двухнедельной давности. С её добрым поведением и характером её садистские пытки казались такими неуместными. Я мог вспомнить чувство прилипших ко мне мокрых спортивных штанов, когда я бежал в свою комнату, но это было так сюрреалистично.

Из всех, почему она сделала это со мной? Она когда-нибудь делала это с кем-то ещё? Я никогда не обращал достаточно внимания на то, чтобы посмотреть, не позвала ли она кого-нибудь ещё остаться после уроков. Сделала бы она это с девушкой?

Я отогнал свои мысли, когда урок подходил к концу. Я обдумал свой план. Я приехал слишком рано, что, вероятно, вызвало некоторые подозрения, так как я обычно опаздывал или просто вовремя. Тем не менее я был готов сделать то, что должен был сделать. В передней части класса была розетка, куда мы могли подключить наш телефон. Он был очень низким к земле и обычно был занят, но сегодня я добрался до него первым. Мой телефон на самом деле не нуждался в зарядке, конечно, но это помогло лучше настроить вещи.

Я зашёл в ближайший магазин и купил диуретики. Достаточно удобно, что она оставила свою кофейную кружку на столе, когда я впервые туда попал, и пока она разговаривала с другим профессором, мне удалось достать одну.

Наконец урок подходил к концу. Когда все уходили, я приводил в действие свой план. Теперь пришла следующая часть. Быть полицейским на Хэллоуин имело свои преимущества. Иметь пару настоящих наручников было бы очень кстати.

«Всем до свидания, хорошего дня!» Мисс Бенедикт заговорила самым добрым голосом. Она звучала как совершенно другой человек, чем тот, перед которым я был унижен. Знание того, что я вижу насквозь её фальшивый поступок, сделало бы месть ещё слаще.

Когда все собрались, я направился к передней части класса. Она даже не заметила, стоя у своего стола и глядя на свой компьютер. Я наклонился и вытащил вилку из стены, прежде чем оглянуться и увидеть, что все ушли.

Возможность представилась передо мной. Если я собирался выполнить свой план, это должно было произойти сейчас. Я вытащил пару наручников из рукава и прикрепил один конец к ножке стола. Металлический затылок был почти идеального размера. Я взял другой конец и потянулся к её ноге, плотно обхватив её лодыжку. К тому времени, когда она почувствовала, что было слишком поздно.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — сказала она голосом, в котором смешались страх и гнев.

«Расплата». Я встал и посмотрел ей в глаза. Она была примерно моего роста благодаря своим ботинкам. Я схватил её ноутбук и закрыл его.

— Что? Тебя за это исключат.

«Кто на Земле поверит в это? И я мог бы просто рассказать им, что ты сделал со мной.

— Что ты собираешься делать, держать меня здесь? Я не преподаю уроки ещё три часа. Она отчаянно дёргала себя за ногу, но была туго закована в наручники».

— Не волнуйся, это ненадолго. Я не мог не улыбнуться. Красавица-профессор теперь была моей. Ей не сойдёт с рук то, что она сделала со мной. Прошёл час с тех пор, как она выпила это мочегонное. Смешанный с кофеином, он уже должен был воздействовать на её мочевой пузырь.

Я решил завладеть её ноутбуком и поставить хорошее видео со звуками водопада, бегущего целый час подряд. Её руки были опущены в юбку и держали её за промежность, так что она мало что могла сделать, чтобы помешать мне играть в неё.

«Чёрт возьми, молодой профессор, пытающийся проявить себя перед своим начальством, собирается обмочиться, как маленькая девочка?» Я сказал с блаженством, как она танцевала на месте. Я отодвинул ноутбук, чтобы она не могла дотянуться до него. Её телефон тоже был вне досягаемости в её сумочке в дальнем конце стола.

«Посмотрите на вас всех, наряженных. Думать, что ты большая девочка. Но это не так. Ты просто маленькая девочка, пытающаяся стать большой». Я не мог поверить своим глазам. Эта женщина лет тридцати открыто писает, танцуя прямо передо мной. Хотя одна из её ног почти не могла двигаться.

Она провела руками по бёдрам и застонала.

«Мне надо идти. Пожалуйста». Она посмотрела на меня грустными глазами. Впервые я почувствовал себя виноватым.

«Я не могу». Даже несмотря на её просьбы, я должен был оставаться твёрдым. Она не выйдет из этой комнаты с пересохшими ногами.

— Может быть, я смогу, убедить тебя. Она убрала руку с промежности и схватила мою, чувствуя мой член сквозь джинсы. Я мгновенно стал твёрдым как камень.

В её согнутом состоянии я мог видеть её попу, торчащую из-под юбки. Для учителя должно быть незаконно быть таким сексуальным.

— Давай, дай мне поцеловаться. Она сказала мне. Она положила руку мне на плечо и притянула к себе. Внезапно она взяла себя в руки, но я был совершенно не против.

Мы начали целоваться, и я потянулся рукой к её мочевому пузырю. Я мог провалить его через верхнюю часть её юбки. Я сжал её, и она застонала, пока мы целовались.

Я начал целовать её сильнее, прижимая к стене. Её рука скользнула мне за голову, втягивая меня внутрь. Её нога выглядела немного глупо, вытянутая мимо меня, как будто она пиналась, поскольку она всё ещё была прикована наручниками к столу.

«Я буду писить в юбку, как маленькая девочка». Она прошептала мне на ухо. Я больше не мог сдерживаться. Я пришёл туда, где был.

Она посмотрела на меня и улыбнулась. — Ты меня сейчас отпустишь? — спросила она, зная, что меня только что разорили.

«Конечно нет». Я надавил на её мочевой пузырь. Моча вытекает, стекает по её ногам, одетым в колготки, в туфли.

— Похоже, маленькая мисси не выжила. Я сказал, как она просто продолжала мочиться и мочиться.

«О боже». Сказала она, когда поток, наконец, подошёл к концу. На полу образовалась лужа. Колготки прилипли к ногам. Я расстегнул наручники на её лодыжке, и она ещё раз поцеловала меня в щёку.

«Ты мой любимый ученик, который у меня когда-либо был. Как насчёт 100 на выпускном экзамене?» Она сказала.

— Мне бы этого очень хотелось. Она сняла пиджак и обернула его вокруг ног.

«Теперь ты идёшь домой, и все видят, что ты мокрая», — сказал я, и на моём лице появилась улыбка.

«Да, да, убирайся отсюда, пока я не передумал, а ты получил пятёрку».

Я отправился домой и решил заняться другими предметами. Мне больше никогда не приходилось появляться на уроке математики. Я автоматически получал 100 баллов за каждое задание до конца семестра. Я больше никогда не видел мисс Бенедикт.

