Влажная ночь (часть 1)

Автор: Babedut123 [x] (-)

*000*2018-07-12 20:27

Кейтлин, Райли и Элизабет наслаждались своим обычным вечером кино с большим количеством газированных напитков и фастфуда. Они наблюдали за новыми мстителями в комнате Элизабет, пока были дома одни. Примерно через час Элизабет и Райли начали приходить в отчаяние, но ни один из них ничего не сказал, потому что фильм был слишком захватывающим. Шло время, и отчаяние росло, обе девушки начали ёрзать.

Вскоре после того, как началось покачивание, Кейтлин сделала весёлый комментарий о фильме, который рассмешил всех. Внезапно Райли перестала смеяться и схватилась за корточки.

«Кажется, я просочилась в трусики», — сказала она, показывая другому мокрое пятно.

«то же самое», — сказала Элизабет и показала свою.

«Чёрт возьми, я чувствую себя такой покинутой, потому что я единственная, кто не мочился», — сказала Кейтлин.

«Ну, что тебя остановит», — добавила Райли.

«Ну, я в отчаянии, просто у меня более сильный мочевой пузырь, чем у тебя 2», — ответила Кейтлин, — «но я попробую», — сказала она, хихикая, стоя на месте. она закрыла глаза и попыталась расслабиться, и вскоре на её шортах появилось мокрое пятно. Она росла и росла, и моча начала стекать по её ногам и пропитывать ковёр под ней. Она не могла остановиться.

«Кейтлин, тебе не нужно было идти до конца, тебе нужно было только сделать небольшой рывок, как нам», — сказала Райли, хихикая.

«Ну, раз ковёр уже мокрый, я могу… ааа», — сказала Элизабет, опорожняя остатки мочевого пузыря.

«Твоя очередь, Кай… о, неважно» Кейтлин уже начала мочиться, прежде чем Элизабет успела закончить предложение.

После фильма, прежде чем девочки пошли спать, Элизабет «одолжила» 3 подгузника из комнаты своей младшей сестры, чтобы они могли продолжить веселье на ночь. Они согласились, что никому из них не разрешается пользоваться туалетом, если только им не нужно какать. Однако им пришлось полностью опорожнить мочевой пузырь в подгузник, прежде чем они смогли пойти.

Часть 2 будет позже

