Жена, которая должна была долго терепть

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*008*2017-03-02 00:45

{{12 февраля 2017 г., 10:21, quentilles сказал:

Мне очень нравится этот рассказ, и я надеюсь, что будет ещё одна глава!

Само собой разумеется, что 3 дня без ссанья — это нереально, меня это не беспокоит.

Но я бы предпочёл, чтобы следующий день был последним, она сейчас в отчаянии. А на следующий вечер она точно уже не сможет удержать свою мочу. Пусть её заставят пользоваться писсуаром, и пусть муж станет свидетелем этого!

}}

Я знаю, что эта часть нереалистична, да, изначально я написал рассказ для людей из совета директоров, которые любят крайнее отчаяние, даже если оно может перейти на нереалистичную территорию. Вот почему в моей истории много крайнего отчаяния, и оно будет продолжаться в оставшейся части истории.

Тем не менее, я понимаю, что моя история может быть не для всех, кто является поклонником Омораси. Я разместил его здесь, чтобы посмотреть, понравится ли он более широкой аудитории, и потому что это один из первых рассказов, которые я когда-либо писал и размещал где-либо, поэтому я уверен, что некоторые отзывы, которые я получу, помогут мне стать лучшим писателем. .

Тем не менее, мои извинения всем, я собирался опубликовать следующие части истории здесь раньше, но до сих пор не удосужился это сделать.

Предупреждение: Следующие части (включая финал) составляют более 14 000 слов и более 20 страниц, так что это не быстрое чтение, если вы хотите пройти всё сразу. Кроме того, части 3 и 4 изначально были одной частью, но я чувствовал, что они становятся слишком большими, чтобы читать их за один присест, поэтому я разделил их на две отдельные части.

===

(Жена, которая должна была терпеть, часть №3)

Сегодня я проснулся с твёрдым намерением увидеть, как моя гордая жена Катя наконец достигла предела своего железного пузыря. Всю ночь я мечтал успешно реализовать план, который получил вчера, но мой сон превратился в грубое пробуждение, когда в 7 утра сработал будильник. Я проснулся от сильных сигналов мочевого пузыря о том, что мне действительно нужно поссать, и в отчаянии схватился за член, вспомнив, что прошло уже 24 часа с тех пор, как я в последний раз писил.

Мне очень хотелось пойти к писсуару для столь необходимой утреннего пи-пи, поскольку мысли о моём плане покинули мой разум. Я почти забыл, что если бы я сегодня поссал утром, то это была бы моя третье писанье с тех пор, как Катя в последний раз писила, что позволило бы Кате самой сделать столь необходимое утреннее пи-пиу. Но затем я взглянул на мою прекрасную жену Катю и увидел, как она сжимает свою промежность и извивается, поскольку потребность в утренней моче также сильно ударила по её мочевому пузырю после пробуждения. Я быстро подсчитал и понял, что Катя провела 82 часа, почти 3 с половиной дня, не пописив ни капли.

Через минуту мой мочевой пузырь успокоился, и я продолжал молча наблюдать, как Катя дёргается и извивается напротив меня в постели, пока отчаянные спазмы продолжали сотрясать её мочевой пузырь. Катя знала, что я наблюдаю за ней, но она была в отчаянии после того, как только проснулась, чтобы не заботиться о том, что её гордость может быть ранена её извивающейся походкой. Теперь для её гордости было достаточно просто продолжать сдерживать своё 82-часовое удержание мочи, ей не нужно было не ёрзать, когда в доме были только она и я. Вздутие мочевого пузыря Кати выглядело ещё больше, чем прошлыой ночью, когда мы занимались сексом. Хотя у меня и возникло искушение нежно прикоснуться к нему, как прошлой ночью, я не осмелился, тем более что Катя уже так сильно дёргалась и извивалась. Кроме того, я хотел, чтобы сегодня Катя продержалась как можно дольше, чтобы я, наконец, увидел её пределы вместимости, если это возможно.

Через несколько минут, когда мочевой пузырь Кати наконец успокоился настолько, что она перестала извиваться, она посмотрела на меня, наблюдающего за ней. 

— Наслаждаюсь шоу, мой дорогой», — спросила она нейтральным голосом, что я покраснел. — Я знаю, что сегодня утром тебе должно быть плохо, мой дорогой. Я видела, как ты сжимал свой член.

— Нет, Катя, со ной всё в порядке, — солгал я. — Твой муж — очень сильный мужчина, который может сказать своему мочевому пузырю, который не опорожнился в течение 24 часов, чтобы он ждал и терпел столько, сколько он хочет», — сказал я.

Я сознательно повторил многое из того, что Катя часто говорила мне о том, что она сильная жена, которая всегда может терпеть ещё дольше. Мой мочевой пузырь говорил об обратном, хотя я был уверен, что смогу подождать ещё хотя бы пару часов.

Катя закатила глаза от моей напускной гордости и подражания ей.

— А-а-а, — сказала Катя, проводя рукой по волосам. — Я поверю в это, когда увижу, что вы прожили 82 часа без подтекания, и увижу такую большую выпуклость вокруг области пупка, — сказала мне Катя, указывая при этом на свою твёрдую как камень выпуклость мочевого пузыря.

Вместе мы пошли на нашу кухню завтракать. Как и вчера, Катя приготовила еду, накрыла на стол и достала трёхлитровый кувшин родниковой воды и налила каждому из нас по большому стакану. Мы с Катей поели и выпили наши 3 больших стакана воды в основном в тишине и покое, хотя мы оба в отчаянии ёрзали на своих местах, пока могли перед работой.

Ближе к концу нашей трапезы Катя завела разговор.

— Ты действительно стал намного сильнее, мой дорогой, — сказала она. — Ты действительно не собираешься бежать, чтобы пописить утром перед работой, как ты всегда делал раньше после более чем 24 часов терпения. Я угадала?

Я улыбнулся комплименту Кати и в глубине души подумал, не было ли это признаком того, насколько Катя знала, что она близка к тому, чтобы сойти с ума, если ей придётся идти на работу с таким полным мочевым пузырём. Я надеялся, что нет, потому что меня почти наверняка не было бы там, чтобы стать свидетелем этого, когда мы оба сегодня едем на разные рабочие места. 

— Да, Катя, я дуже остаточно окреп, чтобы обходиться без утреннего ссанья, — сказал я ей. — Сегодня я постараюсь продержаться без туалета весь день на работе, как ты всегда делаешь в те редкие моменты, когда я писаю на работе в третий раз. Если ты сможешь это сделать, то и я смогу!

Катя накрутила свои длинные волосы на один палец, мне показалось, что я увидел намёк на разочарование в её глазах, хотя, возможно, это было моё воображение.

— Хорошо, тогда я всегда горжусь тем, что вы сосредоточены на том, чтобы сделать более сильный мочевой пузырь, как у меня, чтобы помочь нам сохранить больше воды, — сказала Катя. Но она сказала это без особого энтузиазма, как обычно, вероятно, из-за чувства переполненности своего мочевого пузыря.

— Катя, если это станет слишком тяжело для тебя, ты всегда можешь воспользоваться писсуаром, — напомнил я ей, догадываясь, что топливом для разочарования Кати были сомнения в себе и своих способностях терпеть сколько ей надо.

Катя отреагировала на это предложение именно так, как я и ожидал, в её глазах загорелся огонь, а на лице появилось раздражённое выражение. 

— Сколько раз я должен сказать тебе НЕТ! - наполовину закричала на меня Катя. — Я настоящая леди, и знаешь, дамы никогда не пользуются писсуарами. Дамы не умеют пользоваться писсуарами, даже если это позволяект сэкономить 5 литров воды на смыв. Пойми это! 

Тут Катя взглянула на часы, а они показывали 7:45 утра.

— Даже если она не ссала уже почти 83 часа, — заключила Катя.

Пока я извинялся перед Катей за то, что усомнился в ней и разозлил её, я мысленно ухмылялся. Катя отреагировала именно так, как я и ожидал. Я знал, что гордость Кати не выдержит мысли о том, чтобы отказаться от нашего вызова и воспользоваться писсуаром, как бы она ни нуждалась в нём. Гордость Кати никогда не пережила бы такой большой момент слабости. Катя часто чувствовала, что простое предположение, что ей, возможно, придётся сдаться и использовать писсуар, было оскорблением её гордости за свой железный мочевой пузырь. Я также знал, что, укрепив гордость Кати таким предложением, Катя, вероятно, будет гораздо более нерешительно, чем она уже была, ходить в общий туалет на работе. Когда Катя чувствовала, что я ставлю под сомнение её гордость и железный пузырь, она всегда хотела суметь продержаться достаточно долго, чтобы доказать, что я ошибаюсь в ней. Я хотел побольше мотивировать Катю, чтобы она хотела продолжать терпеть и не писить на протяжении всего рабочего дня и вернуться домой с всё ещё невыпущенным мочевым пузырём, просто чтобы показать мне, что она всё ещё может это сделать, несмотря на то, что уже столько времени не писила.

В 8 утра после завтрака мы с Катей пошли в спальню одеваться. Так как сегодня я собирался выйти в город, где моя одежда могла легко испачкаться, я выбрал подходящую одежду для этого, джинсы и футболку с названием и логотипом нашей компании. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь тоже не освободился ни разу за послдение 25 часов, одежда была свободной, так что она совсем не сдавливала определённую выпуклость, образовавшуюся в моём мочевом пузыре.

Кате, однако, не повезло встретиться со своим важным клиентом в офисе. Катя должна была выглядеть как можно лучше и носить свою лучшую одежду, даже если она не чувствовала себя комфортно из-за состояния её мочевого пузыря. Итак, Катя схватила свой обычный женский брючный костюм, который, хотя и удобен с пустым мочевым пузырём, наверняка будет ещё теснее, чем вчера для бедной Кати.

Когда Катя собралась натянуть свои штаны, ей пришлось попросить меня о помощи, так как она не могла расстегнуть молнию более чем наполовину из-за размера её твёрдого выпирающего мочевого пузыря. Все штаны для женских брючных костюмов Кати были одинакового размера, поэтому переход на другую пару для решения этой проблемы не был вариантом для бедной Кати. Поскольку Катя не была поклонницей юбок или платьев, у неё не было ни одного из них, чтобы надеть вместо обтягивающего брючного костюма.

Катя хмыкнула, когда я полностью расстегнул молнию, и помог ей расстегнуть пуговицы в верхней части брюк, чтобы молния оставалась на месте. Кате пришлось чуть ли не согнуться пополам от отчаяния, когда её узкие штаны вызвали новые спазмы, которые сотрясали её отчаянный мочевой пузырь. Я улыбнулся Кате, поражённый тем, что моя гордая жена смогла справиться со всем дополнительным давлением, оказываемым на её мочевой пузырь её тесными узкими штанами.

Катя сама надела свой тугой ремень и застегнула пряжку так же туго, как вчера, хотя сегодня это было ещё туже, учитывая, насколько вырос твёрдый как камень мочевой пузырь Кати. Катя лишь вздохнула, когда дополнительное давление ремня ударило по её мочевому пузырю. Она схватила себя за промежность обеими руками, в то время как её ноги на мгновение сжались в отчаянии. И всё же после минуты привыкания к дополнительному давлению моя гордая Катя оставалась на удивление сильной, несмотря на то, что застегнула себя в этом чертовски неудобном наряде.

Однако Катя всё-таки облегчила себе жизнь по сравнению со вчерашним днём. Она пропустила свои обычные туфли на высоком каблуке и надела более удобную пару модных сапог, которые Катя часто надевала на ноги в выходные дни. При нормальных обстоятельствах я, вероятно, попытался бы использовать гордость Кати, чтобы бросить ей вызов носить более сложные высокие каблуки, но поскольку она, казалось, уже достаточно боролась после 83 часов без туалета, я пропустил это. Кроме того, сапоги выглядели достаточно модно, чтобы носить их в более официальном случае, и никто не считал их необычными.

Одевшись, Катя подошла к зеркалу в в%нной и начала расчёсывать волосы и наносить макияж. Писсуар и унитаз были рядом с Катей, чтобы соблазнить её буквально готовый лопнуть мочевой пузырь, но Катя просто скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на своей причёске и макияже. Меня даже не было в туалете, и писсуар меня соблазнял, но я знал, что должен подождать ради своих планов.

Катя обернулась и увидела, что я стою в дверном проёме и наблюдаю, как она ёрзает и дёргает ногами. 

— Разве тебе не нужно ехать к твоему важному клиенту в город, — спросила меня Катя.

— Знаешь, пока нет, — ответил я, — место, куда я собираюсь, должно быть примерно на 15 минут ближе, чем офис, согласно картам Google, так что у меня есть свободное время, чтобы убить, наблюдая за тобой.

Катя повернулась к зеркалу и продолжила наносить макияж. 

— Я знаю, что ты сомневаешься во мне, милый, — застенчиво сказала она, — я вижу это в твоих глазах.

Катя была наполовину права, по правде говоря, я ещё не определился. Часть меня думала, что Катя уже слишком сильно боролась, чтобы продержаться даже до конца работы. Но другая часть меня знала всякий раз, когда я была уверена, что довела Катю и её мочевой пузырь до мыслимого предела, прежде чем она всегда терпела чуть дольше, пока наконец не смогла воспользоваться туалетом и выпустить фонтан мочи.

— Ну, может быть, я думаю, что я, наконец, довёл тебя почти до предела уже сегодня после 83 часов, — сказал я. — Ты, я видел, много ёрзала этим утром, и мы оба знаем, что твоя одежда очень тесная на твоём, как камень, вздутом мочевом пузыре.

— Это потому, что меня видишь только ты, и я не смогу корчиться в офисе, — ответила Катя. — Но не волнуйся, дорогой! Мой железный пузырь всё так же нерушим, как и в тот день, когда мы с тобой встретились.

— Ну, может быть, тебе придётся убедить меня, Катя, — игриво ответил я, — увидеть значит поверить, и я никогда не видел, чтобы ты продержалась почти 4 дня без посещения туалета.

— Тогда я заставлю тебя поверить, мой милый, и вернусь с работы, всё ещё удерживала свою мочу в себе весь день, хотя тебе уже лучше знать», — ответила Катя с огоньком в голосе и глазах. — Кроме того, — небрежно добавила она, — ты должен знать, что даже если ты не выдержишь и поссышь в писсуар прямо сейчас, твоя доблестаня жена всё равно будет продолжать терпеть и терпеть, и пойдёт на работу без облегчения!

— Почему ты бы так поступила? — спросил я Катю. — Ты пытаешься использовать последнюю отчаянную уловку, чтобы заставить меня в третий раз пописить, чтобы ты могла пописить перед работой, я никогда не думал, что тебе придётся прибегать к обману, чтобы не обоссаться в штаны, Катя.

Катя чуть не фыркнула, не веря моему обвинению.

— Посмотрите на то время, дорогой, — сказала она, закончив макияж и приступив к работе над причёской. — У меня не было бы времени пописить перед работой с таким полным мочевым пузырём уже после более чем 83 часов сдерживания весь этот объём. Я не могу опаздывать сегодня из всех дней, это выставит нашу компанию в довольно плохом свете.

Я взглянул на часы и понял, что Катя была права, она никак не могла полностью опорожнить мочевой пузырь и при этом успеть на работу вовремя. И Катя, очевидно, была не из тех, кто писает частично, тем более, что по нашим правилам частичный писсинг всё равно будет считаться полным писсингом. У Кати не было иного выбора, кроме как ждать сейчас, независимо от того, что говорит ей её мочевой пузырь, я мысленно улыбнулся.

Катя вскоре закончила причёсываться, а потом, всё ещё ёрзая, помчалась на кухню за бутылкой воды для дороги. Катя поцеловала меня на прощание, запрыгнула в машину и поехала на работу. Я запер дом и отправился на место, которое я посетил сегодня, чувствуя большую надежду от уверенности в Кате, что она доживёт до вечера, когда начнутся мои настоящие планы.

