Долгое ожидание

Автор: Flush [x] (-)

*000*2018-03-25 12:55

«Она вошла в комнату, голая, с мокрыми трусиками в руке. Это был лучший секс, который у меня когда-либо был».

Эта история является продолжением «Правила пятого свидания».

» и «В ответ на услугу

», из которого я привёл последнюю строчку. Не обязательно читать эти истории заранее. Тем не менее, если у вас есть время, чтобы сделать это, я бы определённо рекомендовал его.

Это будет мой последний рассказ, но вы, вероятно, не поверите, потому что я объявил о своём уходе из писательской сцены в целом примерно два года назад. Да ладно, я был большим толстым лжецом. Я собираюсь сказать это ещё раз, и ещё раз я имею в виду это: это будет самым положительным образом моё последнее творческое усилие. Надеюсь, вам всем понравится.

Отказ от ответственности: эта история содержит женское отчаяние и недержание мочи, а также включает в себя несколько мягких сексуальных сцен между мужчиной и женщиной в конце. Особые благодарности Ранпалану от «Команды редакторов» за корректуру моей работы, а также теме «Давайте обмениваться историями».

», который слабо вдохновил меня.

— — ДОЛГОЕ ОЖИДАНИЕ — -

*Динь*

«Дамы и господа, это говорит ваш капитан. В настоящее время мы летим на высоте 9 км со скоростью 555 км/час. Погода отличная, и мы ожидаем прибытия в пункт назначения примерно на тридцать минут раньше запланированного срока. Бортпроводники будут приходить, чтобы предложить вам наше обслуживание в полёте».

Окончательно. После шести месяцев напряжённой работы я наконец возвращался домой после стажировки за границей в международной компании моего дяди. Весь опыт был потрясающим; Я так многому научился за последние несколько недель, и я всё ещё был на пути к тому, чтобы занять младшую руководящую должность — это была предоставленная мне возможность, от которой я не мог отказаться. Я улыбнулась и вздохнула, так рада, что не всё испортила, потому что мне нужно было оставить самое дорогое в моей жизни — Джесс. Шесть месяцев показались вечностью. Позвольте мне сказать вам, отношения на расстоянии — отстой.

Сначала ужасное решение. Она хочет, чтобы ты следовал за своей мечтой, ты не хочешь оставлять её, но ты хочешь уйти, ты сомневаешься, она стоит твёрдо, но ты знаешь, что в глубине души она тоже будет скучать по тебе. Но — она ??тоже будет скучать по тебе? Почему она такая настойчивая? Может, она просто хочет избавиться от тебя? Вы спорите, осознаёте свою ошибку и миритесь, снова передумаете. Потом финал, потом нет, а потом снова финал. Ужасный.

Затем последний поцелуй перед уходом. Ты смотришь ей в глаза, пытаешься не плакать, говоришь, что позвонишь ей, как только приземлишься, обещаешь ей каждую ночь связываться с ней по скайпу, а потом всё равно плачешь. Ты последний человек, который садится на борт, и ты должен уйти сейчас, но ты не можешь, и она говорит, что ничего не изменится, но ты знаешь, что это будет. Является ли поцелуй временно окончательным или навсегда окончательным? Финал. Это слово просто крутится у вас в голове на протяжении всего полёта.

Но хуже всего сам шестимесячный период. Это может показаться довольно очевидным, но бывают моменты, когда это очень сильно бьёт по вам. Ты много работаешь, ты чувствуешь себя одиноким. Вы пропускаете несколько звонков, она пропускает несколько звонков и говорит вам, что встречается со своей соседкой по комнате. Только её соседка по комнате или её соседка по комнате и два парня, живущие в квартире под ними? Только в кино, или она потом пойдёт в потный клуб? Хорошо, это были только фильмы. Вы добавляете остроты и пытаетесь заняться любовью через веб-камеру, но это кажется странным. Ты мастурбируешь, но не чувствуешь любви, это не то же самое. Вам нужна близость.

Сексапильная шведская блондинка проходит стажировку в компании. Вы ладите. На корпоративном гала-концерте она в откровенном красном платье и случайно падает на вас после нескольких выпивок. Мягкая грудь. Вы думаете о том, чтобы согласиться на её поездку до вашего дома, но вместо этого идёте домой, чтобы остыть, и понимаете, насколько вы были близки к тому, чтобы совершить огромную ошибку. Ты только что изменил своей девушке из-за этих мыслей?

Правила были непонятны. Правил не было. Вы должны были установить правила. Ты отбиваешься, и ненароком в твоих фантазиях появляется блондинка. Было ли это обманом? Если бы это было похоже на обман. В следующий раз, когда твоя девушка стонет по скайпу, что хочет секса, ты начинаешь думать о собственных приключениях, и смысл её слов вдруг меняется. Она говорила это по крайней мере тридцать раз раньше, но в то время «она хочет секса» просто означало, что она хочет тебя, и ты чувствовал себя хорошо. Теперь это означает, что она возбуждена и готова принять любого парня в своём районе. Конечно нет. Но ты знаешь, что есть возможность, и это убивает тебя изнутри. Вы ведёте обратный отсчёт, не решаясь ответить на её звонки, боясь, что она расстанется с вами по телефону. Она не знает. Вы надеетесь, что всё вернётся на круги своя, когда вы вернётесь.

Я выпил виски, которое заказал у стюардессы, и улыбнулся, глядя в окно. Наконец, я снова собирался домой, и все эти головные боли закончились. Служебная машина забирала меня из аэропорта, и я снова ехал прямо в квартиру Джесс. У нас не было точных планов, но я мог придумать несколько вещей, которые нужно сделать. Я надеялся, что её соседка по комнате, Хлоя, сегодня вечером уйдёт, и у нас будет немного уединения.

«Итак, большой день сегодня, да? Не волнуйся, Джесс, у меня есть планы на сегодняшний вечер, так что вы, двое влюблённых, получите квартиру в своё распоряжение.

«Да ладно, Хлоя, ты не должна исчезать, мы вообще не возражаем против того, чтобы ты была здесь».

— Джесс, — и я тут приподнимаю бровь, — ты серьёзно? Прошло шесть месяцев. Двадцать четыре недели, которые вам придётся наверстать всего за одну ночь. Ты не хочешь, чтобы я был здесь».

«Я полагаю, вы правы. Я просто немного нервничаю, вот и всё».

«Нервный? Почему? Вы двое только что прошли окончательный тест на любовь! Вы должны быть в восторге!»

«Да, эм… Просто прошло некоторое время с тех пор, как мы… вы знаете. Что, если… я не знаю…

«Джесс. Не то снова. Ты побрился?

— Да, но какое это имеет отношение к…

«Ты будешь опрятной и голой, он будет возбуждён. Вы занимаетесь математикой».

Я вертел и вертел в руках свой сотовый телефон, пока бизнесмен рядом со мной звонил в полёте своему начальнику или, по крайней мере, кому-то из власти. Я тоже подумывал о том, чтобы сделать ей неожиданный звонок, но стоимость услуги вряд ли была дешёвой, а я едва ли был богат. Конечно, если бы кредитная карта компании позаботилась обо всём, как у моих соседей, это не было бы проблемой. Я решил не делать этого. Мы продержались шесть месяцев — ещё шесть часов не закончились бы. Чем больше денег я копил, тем больше у меня оставалось, чтобы купить ей подарок в сувенирном магазине аэропорта.

«Джесс, мне уже надоело, что ты расхаживаешь по квартире. Вот, выпей, садись. Слушай, если ты слишком сильно волнуешься, то просто дай ему именно то, что он хочет. Это будет здорово в любом случае, но если это придаст вам уверенности, возможно, стоит попробовать».

— Чего он хочет… что ты имеешь в виду?

«Я не знаю, ты его девушка; у него должны быть какие-то извращения в спальне, у каждого парня есть по крайней мере одно».

— Нет, я так не думаю, мы просто…

«Джесс. Послушай меня. У каждого парня есть хотя бы один. Униформа, кнуты, кожа, ноги, что угодно. Считать. Какой у тебя был лучший секс? Что было раньше?

— Я… я не говорю тебе этого, но…

— Хорошо, если тебе не нужна моя помощь, я вернусь к мытью посуды.

— Ладно, ладно, только не смейся надо мной.

«Я слушаю».

«Ты помнишь тот момент, когда я сунул ключ от в*нной под дверь — ты, конечно, помнишь, ты тут же промочил свои джинсы — ну, я был возбуждён и отчаян, и мы целовались в душе и…»

«Эй, мне не нужны все пикантные подробности. Ну, может, и знаю, но не сегодня. Итак, ему нравится видеть, как ты нервничаешь и рвёшься в туалет. Я получаю апелляцию; ты его милая девица в беде, которую он хочет спасти. Типичный. Каждый мужчина хочет быть героем для своей девушки. Ну — это легко. Всё, что нам нужно, это простой сценарий для ролевой игры и… подождите, я принесу кое-что из своей комнаты, у меня есть идея».

— Верёвки?

«Ага, верёвки. Не волнуйтесь, они специальные, которые не врезаются вам в запястья, когда вы шевелитесь».

— Подожди, Хлоя, о чём, чёрт возьми, ты говоришь?

«Его фантазии. У него есть ключ от квартиры, да? Напиши ему, что он может прийти сам. Дразнить его. Это загадочно, ему это понравится».

— И что я буду делать?

«Ага! Вы будете лежать на кровати в нижнем белье. Незадолго до его прихода я привяжу твои руки и ноги к краям кровати. И убедитесь, что вам срочно нужна в*нная. Не притворяйся, ты ужасная актриса. Выпейте немного воды, должно быть легко подсчитать, сколько. Позвольте ему спасти вас и будьте благодарны, очень благодарны.

«…»

«Какая? Слушай, если ты не хочешь этого делать, ладно. В любом случае он будет доволен быстрым решением. Вы оба влюблены. Но это не такая уж плохая идея, если вам это нравится; он сразу поймёт, как вы спланировали это для него, как если бы вы фантазировали об этом моменте все последние шесть месяцев».

«Хорошо… может быть… я не знаю… и сколько я пью?»

«Достаточно. Расслабляться; это всё ещё несколько часов — вы должны начать только тогда, когда останется два часа или около того, с несколькими стаканами, которых должно быть много».

Загорелся знак непристегнутых ремней, и успокаивающий голос командира звена объявил, что через несколько минут мы начнём снижение. Я подумал о том, что никогда раньше не летал с женщиной-пилотом в кабине, и задался вопросом, почему это так. Погода снаружи казалась солнечной, как и было объявлено, и мы прибудем на полчаса раньше, чем изначально планировалось, как и было объявлено.

Я позвонил Джесс, как только мы подрулили к терминалу. Разговор был довольно коротким; в самолёте было много шума, поэтому мне пришлось говорить довольно громко — это не было идеальной обстановкой для милой, заманчивой беседы. Но сообщение пришло, и она рассказала мне, как скучает по мне и как хочет, чтобы я поторопился. Она не сказала, почему, и мне стало интересно, были ли это просто любовные разговоры, или она действительно хотела, чтобы я по какой-то причине бросился к ней. Мне всё равно придётся ждать свой багаж, но я надеялся, что мой чемодан будет первым на ленте.

«Хорошо, Хлоя, он только что приземлился».

«Большой. Ты ходил в в*нную?

«Я только что сделал».

«Большой. Давай, я тебе чего-нибудь налью. Никакого алкоголя, он только затуманит твои чувства, а ты всё равно пьян от любви. Как долго он будет здесь?

«Хм… он напишет мне, когда приедет в район нашего города, но, думаю, чуть меньше, чем через полтора часа. Может быть, час с четвертью.

«Час с четвертью? Джесс, я же сказал тебе два часа! Ок, пойдёт. Как ты думаешь, сколько стаканов воды тебе понадобится?»

«Не знаю, один стакан для начала?»

«Один стакан менее чем за полтора часа? Ты серьёзно? Вам понадобится как минимум четыре стакана, поверьте мне. Я бы даже взял пять, если бы был на моём месте, и я знаю, что вы можете терпеть так же хорошо, как и я — мы проверяли не один раз, помните? Приятели в в*нной, когда мы идём в клуб?»

— Ладно… тогда два стакана.

«Два раза два. Давай, выпей».

«Хорошо, один вниз».

«Следующий! Один с четвертью, полтора, один и три четверти, два!»

— Я думаю, этого будет достаточно, чтобы…

«Ничего страшного, Джесс. Минимум четыре. Вы должны быть убедительны».

«Два. Ладно, тогда ещё полстакана».

«Вот, выпей. Два с четвертью, два с половиной, два с половиной, два с половиной… давай, продолжай. Не останавливайся!»

«Это две и три четверти! Достаточно, Хлоя.

— Хорошо, пока что, но через несколько минут вам понадобится больше, уверяю вас.

«Почему ты такой жёсткий? Ты сам не выпил ни капли!»

«О, ты хочешь, чтобы я выпил вместе? Конечно, я покажу вам, что вам понадобятся четыре стакана. И я больше не буду ходить в туалет в квартире, пока не приедет твой парень. Чёрт, я даже запру дверь, чтобы доказать свою точку зрения.

«Я просто пошутил, тебе не нужно доказывать, но…»

— Раз… Два… Три… с половиной… Четыре… и… пол… П… Фи… ах… Пять. И вот как это делается! Не смейся надо мной!»

Моё сердце забилось в груди, как только я ступил на родную землю. Многое может измениться за шесть месяцев — зал аэропорта был полностью реконструирован после моего отъезда, и, к счастью, у меня был водитель компании, который провёл меня через лабиринт. Я изменился? Я не верил. Изменилась ли Джесс? Я надеялся, что нет. Всего меньше часа, что разделяло нас. Напряжение росло с каждым текстом, который я отправлял, документируя своё путешествие к ней с мельчайшими подробностями.

«Ой. О Господи».

«Какая?»

«Ты выглядишь так… соблазнительно — я почти забыл, что у тебя есть одежда, кроме спортивных штанов!»

«Ну, у меня никогда не было причин наряжаться в последние пару месяцев, но теперь, когда он вернулся… В любом случае, он приближается к району, ты можешь уйти через десять минут?»

— Да, конечно, давай, я привяжу тебя к кровати.

«Вы в этом уверены?»

«Да, я уверен. Ступня!»

— Эй, не слишком туго!

— Не будь таким слабаком, Джесс, эти верёвки тонкие, как пёрышко, твои хрупкие лодыжки ничего не почувствуют, обещаю. Другая нога!»

«Это просто немного странно, я никогда не делал ничего подобного раньше…»

«Рука! Расслабьтесь, ему это понравится, я вам гарантирую. Я буду мыть посуду месяц, если он не будет. В тот момент, когда он увидит, как ты извиваешься, ожидая, когда он тебя спасёт…

— Ага, хм — насчёт этого — я не думаю, что этих трёх стаканов было достаточно…

«Действительно? Рука! Да ладно, Джесс, твоё отчаяние — это восемьдесят процентов фантазии!

«Ну, я чувствую небольшую потребность, я мог бы пойти, но я не ДОЛЖЕН. Уже слишком поздно, не так ли?»

«Не знаю, у тебя ещё есть десять минут, я думаю, ты ещё можешь справиться с повреждениями — подожди секунду».

«Выпей это».

— Всю бутылку?

«Всю маленькую бутылку. Десять минут, Джесс, они должны пройти сквозь тебя, тебе понадобится столько, сколько ты сможешь выдержать.

«Отлично».

«Хорошая девочка. Хорошо, теперь, когда вы все связаны и наполнены, я собираюсь взлететь.

— Хлоя?

«Ага?»

«Интересно… У тебя когда-нибудь был секс с полным мочевым пузырём?»

«Я сделал».

«А также?»

«Ты же знаешь, что такая хорошая девочка, как я, не целуется и не говорит… получай удовольствие!»

Переписка между Джесс и мной внезапно оборвалась из-за таинственного сообщения — мои глаза были прикованы к телефону на несколько хороших секунд, пытаясь расшифровать загадочный код внутри.

Я не знаю, сколько ещё я могу ждать — ты мне так нужен прямо сейчас. Входная дверь не заперта. Торопиться.

В любой другой ситуации и без контекста я бы предположил, что у неё серьёзные проблемы, но я был почти уверен, что сейчас это не так. Там был подмигивающий смайлик, и последние пару минут мы были заняты, разогревая друг друга. Это было намного более откровенно, чем последние несколько ванильных сообщений — или я слишком много вчитывался в это? Она имела в виду секс, верно? Возможно, нет. Может быть, она просто доставала из духовки горячее блюдо, и мне нужно было прийти, пока оно не остыло. Может быть. Я написал ей в ответ, но ответа не получил.

Я поднял глаза, чтобы посмотреть, где мы находимся — в семи минутах езды от её квартиры — и только что заснял, как ничего не подозревающий водитель вырулил из небольшого переулка, толкнув нашу машину на тротуар, резко ударив по тормозам. Мудак. «Я останавливаюсь только ради горячих цыпочек», — гласила его наклейка на бампере — «полный уровень мудака по крайней мере проверен». К счастью, мы оба не пострадали и быстро вернулись в путь, но, к сожалению, это длилось не очень долго. Ещё через два перекрёстка мой водитель подъехал к автобусной остановке, попутно посмотрев в зеркало, и вздохнул. «Да, я думаю, у нас спустило колесо».

Ещё одна задержка. Я остался в машине, пока водитель компании вышел, и набрал номер мобильного телефона Джесс, чтобы сообщить ей, что приеду к ней позже, чем ожидалось. Её телефон звонил пару раз, потом я получил её голосовую почту. Я попытался позвонить ей снова, тот же результат, поэтому я написал ей сообщение и вышел из машины, чтобы узнать, как идёт ремонт. Оказалось, что запаски не было, и мой водитель вызвал техпомощь лизинговой компании. Я добрую минуту бездельничал на тротуаре, а потом принял импульсивное решение — я решил пройтись до её квартиры. Ожидание, пока меня ждала Джесс, убивало меня изнутри, и хотя пятнадцатиминутную прогулку трудно было назвать героической, я надеялся, что она будет хоть немного романтичной. Я попрощался с шофёром, собрал вещи и отправился в путь.

— Хлоя?

Только через четверть часа я понял, что моя предполагаемая пятнадцатиминутная прогулка будет немного дольше по времени. Ещё три квартала, и я ускорил шаг. Джесс не отвечала ни на одно из моих сообщений, но я всё равно скоро буду с ней. Окончательно.

«Хлоя! О Боже… ХЛОЯ!

— Хлоя, я серьёзно, ты там? Я думаю, что он опаздывает, и мне действительно нужно пописить прямо сейчас! Пожалуйста?»

«ХЛОЯ… Бля… ХЛОЯ!»

«Хлоя…»

«Хлоя… пожалуйста, развяжи меня… пожалуйста… пока я…»

Когда я пришёл к Джесс, я обнаружил, что дверь не заперта, а на ней зелёная записка, на которой было написано: «Добро пожаловать домой, дорогая, разденься до своих боксёров, не издавайте ни звука и встретимся в моя комната… что я и сделала, не колеблясь. Борясь с желанием поторопиться с заданием, я старался точно следовать инструкциям Джесс. Мне удалось аккуратно бросить рубашку, туфли и носки на диван, не издав ни единого звука, но адреналин, бурливший в моём теле, в конце концов взял надо мной верх. Металлический звук пряжки моего ремня, падающей на кафельный пол, заполнил гостиную. Блядь.

«Хлоя? Слава богу, пожалуйста, входите скорее…»

Впервые за долгие шесть месяцев я снова услышал голос своей девушки в реальной жизни, а не по телефону, и для меня он прозвучал так мило и божественно, как будто она была какой-то богиней, зовущей меня сверху. Я даже не думал о том, что её сосед по комнате может быть дома, пока я стоял в их гостиной полуголый, я думал только о том, чтобы ворваться в дверь её спальни, чтобы, наконец, снова попробовать её губы, что я и сделал.

«Ну, я не Хлоя, но я думаю, что…»

Моё сердцебиение остановилось на мгновение, пока я осматривала сцену, в которую входила. Джесс лежала на кровати, вся связанная, её соски были направлены через лифчик к потолку. Её ноги, как и руки, были полностью раздвинуты, и при некотором воображении я мог разглядеть очертания её губ сквозь ткань её трусиков. Её колени были неестественно направлены друг к другу, и вся нижняя сторона её тела казалась беспокойной, как будто её что-то напрягало.

«… Джесс, ты в порядке? Кто… что… Кто-то вломился в квартиру, когда дверь была незаперта?

Она озадаченно посмотрела на меня, а затем разразилась компульсивным смехом, а я стоял у двери её спальни, изучая выражение её лица, не зная, как реагировать. Глаза её были закрыты, а на лице была какая-то болезненная гримаса, но улыбка казалась искренней, и я не мог удержаться от ухмылки вместе с ней, как полный идиот. Её смех замер раньше моего, и она чувственно помахала своим задом, приглашая меня лечь с ней в постель.

— Это сюрприз для тебя, — сказала Джесс своим самым заманчивым голосом, — я ждала тебя очень долго. Теперь мне вроде как нужно пописить, но… есть ещё кое-что, что я хочу, чтобы ты сделал сначала, кое-что, чего я жажду с того дня, как ты ушёл…

Она медленно, мягко прикусила губу и театрально перевела взгляд на свои самые интимные места, делая свои намерения ясными как лёд для меня. Хотя её кружевные трусики были чёрными, они работали для меня как красная тряпка для быка, и я быстро захлопнул дверь, прежде чем заползти в её кровать, как тигр, наблюдающий за своей добычей. Я осторожно положил пальцы ей на колено и медленно двинул вверх по её напряжённым бёдрам, и она задохнулась, её попка извивалась и поворачивалась, моё прикосновение сводило её с ума. Я намеренно пропустил её промежность всего на сантиметр, позволил кончикам пальцев скользнуть мимо её твёрдых сосков и сунул руку ей за шею. Я посмотрел в её умоляющие глаза, слегка притянул её голову к себе и наклонился, чтобы страстно поцеловать её в губы. Я так давно не прикасался к ней, что с трудом сдерживал себя, но чувство было взаимным, когда она снова прижала свои дрожащие губы к моим, сильнее, чем в первый раз.

Я лёг рядом с ней и несколько хороших секунд любовался её сексуальным телом; хотела она того или нет, она ничего не могла сделать в своём связанном положении, и мне очень нравилось контролировать ситуацию. Она громко дышала, и её ноги отчаянно тянули верёвку вокруг лодыжек, тщетно пытаясь сжать бёдра. Только тогда я заметил выпуклость вокруг её талии и понял, как сильно ей действительно нужно было пописить. Я помедлил секунду и снова посмотрел в её страстные глаза, давая ей шанс признаться мне в своей потребности, на случай, если она захочет, чтобы я развязал её, прежде чем мы двинемся дальше. Словно читая мои мысли, она снова медленно качала попой взад-вперёд, явно испытывая трудности с удержанием остального тела неподвижно, и снова направила взгляд на свои чёрные трусики.

Она действительно хотела, чтобы я доставил ей удовольствие первым.

Я быстро переместил руку вниз и скользнул пальцами прямо в её трусики, инстинктивно поместив их именно туда, где я знал, что они ей нравятся, это было похоже на езду на велосипеде. Я провёл кончиками пальцев по её чувствительным местам, чтобы согреть её, и ахнул, когда почувствовал, как она уже промокла от одного только предвкушения заняться со мной любовью. Не то чтобы я был по-настоящему удивлён, так как я сам уже был твёрд как камень, а Джесс даже не коснулась моей эрекции. Она застонала и велела мне поторопиться, что ещё больше сводило меня с ума; Я сорвала с тумбочки презерватив и сбросила боксёры. Я снова заполз на кровать, и мои пальцы вцепились в ткань её трусиков, чтобы я мог их снять, но потом я понял, что не смогу их стянуть, пока её ноги раздвинуты верёвкой вокруг лодыжек. . Охваченный животной похотью, я осторожно отодвинул ткань вокруг её вульвы в сторону и направил свою эрекцию на неё. Я замедлился, поставил его на место, готовый взорваться, и закрыл глаза.

«Стоп-а-стоп… Я не могу, стоп, я не могу, милая, прости, я не могу, мне так жаль!»

Я немедленно отстранился и открыл глаза; по лицу Джесс катилась слеза.

«Мне нужно пописить, я не могу удержаться, пожалуйста, развяжите меня, я не хочу испортить свой матрас!»

Я не раздумывая вскочил с кровати и опустился на колени, чтобы как можно быстрее развязать мою драгоценную подругу, терпящую бедствие. Я уверенно потянул за конец верёвки и заверил Джесс, что она выйдет через секунду, только чтобы понять, что узел вокруг её лодыжки не обычный, и что верёвка вовсе не развязалась. Я тупо посмотрел на Джесс, но она закрыла глаза и не могла меня видеть — я бездумно попробовал другую лодыжку, надеясь, что она оторвётся легче, но безрезультатно.

Джесс отбросила всякое притворство и ёрзала в своей постели из-за всего, что у неё было, её колени яростно двигались, и, хотя мне было жаль её, я не мог не возбудиться от прекрасного зрелища. Ткань её трусиков всё ещё была в стороне, а соблазнительная щель между её бёдрами чувственно танцевала с движениями Джесс. Это было завораживающее зрелище для такого похотливого мужчины, как я, и я мог бы смотреть на него весь день, но были более срочные дела, о которых нужно было позаботиться. Так что я встал и смотрел, как тело Джесс застыло на добрую секунду, и она захныкала, прежде чем снова извиваться. Из-под её ног вытекла короткая порция мочи; она протекла. Пришлось принимать более радикальные меры.

«Держись, Джесс, я скоро вернусь!»

Джесс застонала, и мне стало интересно, не кончила ли она ещё раз, а я бросился на кухню, чтобы схватить ножницы из ящика для столового серебра; это было бы не самое элегантное или самое героическое решение, но это было бы самое быстрое, а это было то, что Джесс нужно было в то время. Но, к моему большому удивлению, все ножницы и ножи были вынуты из ящика стола, а там была только простая записка, в которой говорилось:

«Чем больше усилий, тем слаще награда. Лёгкий путь не приносит удовольствия. С любовью, Хлоя».

Озадаченный, я перевернул лист бумаги, и на обратной стороне была копия диплома девушки-скаута Хлои по завязыванию узлов — конкретный узел был обведён красным с инструкциями, как завязывать верёвку. Мои руки дрожали, когда я пытался понять, как делать шаги назад, но потом я услышал визг Джесс, отчаянно умоляющей меня помочь ей, и я решил, что мне просто нужно научиться делать это. Я снова бросился в её комнату, бросил листок бумаги на её тумбочку и потянул за ту сторону верёвки, которая была выделена на последнем шаге. Адреналин бурлил во мне, пока я добивался успеха; одна часть узла развязалась, а оставшуюся часть я узнал по предпоследней картинке. Джесс сжала пальцы и вздрогнула; Я мог бы точно рассчитать волны давления, настигающие её, моча, без сомнения, устремилась к измученным мышцам в её полном мочевом пузыре.

Следующий шаг, однако, казался немного более сложным, и потребовал гораздо больше усилий, чтобы поддеть верёвку, но я настойчиво шёл до конца, решив спасти Джесс из её положения, пока не стало слишком поздно. Проблема была в том, однако, что, когда она отчаянно дёргала руки к себе, верёвка возвращалась в исходное положение, и я едва продвигался вперёд. Слишком хорошо зная Хлою, я вскоре понял, что она использовала технику самостоятельного завязывания узла, и вежливо попросил Джесс постараться держать своё тело под контролем как можно лучше, на что она застонала в отчаянии, тем не менее удерживая себя неподвижно. она могла.

«Я постараюсь, я постараюсь, пожалуйста, поторопитесь!»

Я мог только пообещать ей быть настолько быстрым, насколько смогу; поддевание верёвки было определённо более успешным, и я мог тянуть петлю за петлёй с её запястья. В восторге от того, что её рука могла двигаться ещё немного, она снова дико дёрнулась, из-за чего последние изгибы верёвки было труднее распутать, но после добрых десяти секунд работы узел развязался, и я вскарабкался на нижний конец верёвки. кровать, в то время как рука Джесс устремилась прямо к её промежности.

Теперь я снова был в первом ряду и не мог удержаться, чтобы не бросить быстрый взгляд; её средний палец был зажат между губами, её ягодицы яростно раскачивались, её бёдра сгибались сами по себе. Она взывала к Богу больше раз, чем я мог сосчитать, но я знал, что божественное вмешательство не придёт и не спасёт её. Ещё три узла, и она сможет броситься в в*нную, чтобы получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Я мягко попросил её снова лечь неподвижно, и она подчинилась, но по сравнению с её запястьями держать неподвижно лодыжки казалось чрезвычайно трудным; настолько срочной была её потребность, что она полностью потеряла контроль над своим телом. Я только успешно ослабил первые две петли, когда её дыхание стало тяжелее, а ноги начали дёргаться ещё сильнее. Верёвки снова связались туже, и я больше ничего не мог сделать, кроме как сказать Джесс лежать спокойно, но она, казалось, больше не слушала меня.

Бессильный, я посмотрел на неё и заметил, что все её пальцы теперь обнимали её интимные места, покрывая всю кожу между её бедром и трусиками, и она несколько раз вздрогнула, прежде чем подёргивание её ног медленно стихло. . Блестящие капли мочи текли сквозь её пальцы и вскоре сливались в шипящую речную дельту; Джесс проиграла битву со своим полным мочевым пузырём и медленно, но верно начала мочиться в постель. Я нерешительно развязал ещё одну петлю, а потом понял, что больше ничего не могу сделать; Я подвёл её. Мне потребовалось бы больше минуты, чтобы развязать остальные верёвки, а у Джесс просто не было этого времени. Сила струи, вытекающей между её ног, только усилилась, и поток намочил ткань её трусиков, всё ещё свисающих сбоку, и приземлился на её кровать.

В последней попытке спасти её матрас, я оглядела комнату в поисках какого-нибудь контейнера и заметила пустую пластиковую бутылку, стоящую на её ночном столике. Недолго думая, я схватил его со стола и прижал отверстие к пальцам Джесс. Только тогда я понял, что поток её мочи был таким густым по сравнению с маленькой щелью в бутылке, и что писить в неё было не так просто, как для мальчиков, но Джесс всё равно подыгрывала, нет. сомнения в отсутствии лучшего варианта. Дрожа, она убрала кончики пальцев с дороги, и из её тела вырвалась короткая порция мочи, прежде чем я прижал бутылку к её губам.

После нескольких исправлений кусок пластика собрал большую часть влаги, и мы оба услышали приятный звук струи, падающей на дно бутылки. Джесс вздохнула и полностью отпустила, моча хлынула из неё, как водопад, ширина потока увеличилась, и толстые капли брызнули на стенку бутылки, на мои руки. Через секунду или пятнадцать она наполнила всю бутылку, и, прежде чем я как следует сообразил, кусок пластика переполнился, и моча снова попала на её интимные места. Я убрал бутылку, но Джесс не остановилась, её матрас всё равно был испорчен, и блаженно продолжала опорожнять мочевой пузырь в свою постель.

Мы смотрели друг другу в глаза в течение нескольких секунд после того, как она закончила, мы оба не знали, как реагировать, а затем мы оба расхохотались над полным абсурдом этой ситуации. Пока я говорил ей, как сильно я её люблю, а она говорила мне, как сильно любит меня, я развязал её верёвки, и мы обнялись на сухой стороне кровати. Она начала целовать всё моё тело, а потом игриво вытащила меня из постели. Я последовал за ней в спальню Хлои, любуясь её сексуальным задом, когда она голая прыгала по гостиной. Мы занимались любовью в постели её соседки из мести.

Это был не лучший секс, который у меня когда-либо был, но определённо самый горячий.

К счастью, мы сделали это не раз той ночью.

КОНЕЦ

*004*2018-04-02 14:25

Спасибо всем за хорошие комментарии.

{{25 марта 2018 г., в 19:33, Foxlover сказал:

Моё сердце согревает, когда я вижу, как Мастер снова берёт перо

}}

Да… чернила уже высохли ;) Я написал 95 процентов рассказа несколько месяцев назад, даже публикация готовой работы занимает целую вечность в наши дни… (P.S. Я иногда просматриваю ролевые форумы и вижу, что ваше перо всё ещё очень К сожалению, в настоящее время я больше наблюдаю за временем, но я всё ещё могу оценить хорошую ролевую игру…)

{{31 марта 2018 г., 01:59, Weasel сказал:

О, эмоции! Все отношения, которые у меня когда-либо были, начинались как отношения на расстоянии, так что это поразило меня прямо как дома. Страх. Ревность. Неловкость. Волнение от воссоединения. И задержки в этом процессе. Всегда какая-то задержка. Так очень верно для жизни. Любить это!

}}

Это правда только в моём воображении, поскольку я никогда не был частью каких-либо отношений на расстоянии … Я думаю, что все мои знания по этой теме пришли из этой прекрасной литературной истории.

, что, вероятно, также на 100% вымышлено. Что ж, рад, что моё воображение не слишком отличается от реального мира.

