Читогес Сны (Нисекой)

Автор: FirstOrderWet [x] (-)

*000*2017-04-20 19:51

Читоге была готова потерять его, кажется, что уроки сегодня длились целую вечность, её следующая менструация была обедом. Она МНОГО выпила. Начиная от кофе, который она пила за завтраком, до бутылки с водой и так далее. Её мочевой пузырь был серьёзно готов взорваться. Сегодня утром ей не снился раку почему то приснился сон целоваться со своей лучшей подругой Косаки, если ей приснился поцелуй с другой девушкой она гей? Сейчас её это не беспокоило, она делала всё возможное, чтобы сдержать свою мочу. Она держала свою промежность изо всех сил, извиваясь на сиденье, с красным лицом. Она не собиралась мочиться в её возрасте. Все уставились на неё, она едва могла сосредоточиться на том, что происходило в классе. Она уже спросила, можно ли ей пойти в туалет, но учительница была очень строгой, поэтому она очень рассердилась. Она посмотрела на часы, осталось всего 5 минут, хотя сейчас у неё болел весь мочевой пузырь, она знала, что справится.

Затем она потеряла сознание, она представила, что находится в открытом поле, где есть туалет, на котором можно сидеть, в этом сне, как только она начала садиться на туалет, её разбудил звонок, она сразу же взяла свою сумочку и побежала. . Но поскольку она мечтала о том, чтобы на самом деле добраться до туалета, это началось с того, что она почувствовала тепло возле своей попы, она почувствовала, как тёплая моча делает её трусики очень мокрыми. Она была в слезах прямо сейчас, все могли видеть, что она очень сильно обмочилась, немного мочи даже всё ещё текло по её ногам, ей нужно было найти Косаки сейчас, потому что она её лучшая подруга. Она быстро спустилась в столовую, Косаки сидела за столом и ждала её, Косаки уже видел, что она плачет. Читоге села, и брюнетка изо всех сил обняла её.

«Ненавижу видеть, как ты плачешь, Читоге-сан, в чём дело?»

«Я обмочился!»

— О нет, это нехорошо! Косаки ответил: «У меня есть лишняя пара трусиков для тебя, потому что я всегда боюсь, что тоже напишу!»

Брюнетка задрала юбку и увидела, что её трусики полностью промокли, но на юбке не осталось пятен.

«Ты меня слышал? У меня есть лишняя пара трусиков, и хорошая новость в том, что ни одна не попала на твою юбку!

«Я так рада, что ты мой лучший друг, Косаки-сан, и ты что-то знаешь? Я видел тебя прошлой ночью во сне!

«Действительно? Что случилось?» Косаки спросил

— Мы э… э…

«Мы что?»

Читоге не сказала, что это было, но подняла голову, и теперь шоколадные и голубые глаза смотрели друг на друга с благоговением. Читоге поцеловал Косаки в губы.

«Я тебя люблю! Ты любишь меня?»

«Я тоже люблю тебя, Читоге-сан, навсегда и всегда»

Я хотел написать фанфик Нисекой Омораси лучше, чем для вас, ребята, потому что другой, который я написал, был ужасен, и в ответах, может ли кто-нибудь из вас сказать мне, как удалять посты с этого сайта? потому что я действительно хочу удалить какой-то другой пост.

