Тест Перси

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-02-07 21:34

У 16-летнего Перси Джексона сегодня был главный тест по алгебре. Если бы это был любой другой предмет, Перси чувствовал бы себя лучше, но алгебра была его худшим предметом. Он проснулся днём ??и надел серые шорты и футболку с капюшоном. Собираясь, он не мог не волноваться о своём тесте. Прежде чем выйти к автобусной остановке, он поцеловал маму, Салли на прощание и взял воду из холодильника.

Как только он сел в автобус, он нашёл себе место и сел. Перси открыл воду и сделал из неё большой глоток, так как день был жаркий. «Зачем я надел эту толстовку?» — подумал Перси. Закрыв воду, он отложил её в сторону и взялся за учебник по алгебре. Пока он изучал, он почувствовал покалывание в мочевом пузыре, поскольку ему нужно было помочиться. Перси отбросил эту мысль, скрестив ноги и положив книгу на верхнее колено, и продолжил изучение.

Когда автобус подъехал к школе, Перси убрал книгу и расправил ноги. Он встал, когда в его мочевом пузыре снова покалывало, но он проигнорировал это. Он вышел из автобуса и направился к своему шкафчику. Однажды в своём шкафчике он убрал свою сумку, но взял учебник по алгебре, так как это был его первый урок дня. Он уже собирался закрыть свой шкафчик, когда решил снять толстовку и надеть только футболку. Как только он был выключен, он засунул его в свой шкафчик и закрыл его, направляясь в свой класс.

Перси пришёл в класс пораньше, так как нашёл место сзади, так как не хотел находиться рядом со своим учителем. Перси сел, скрестил ноги, не думая, и снова достал книгу, чтобы заняться учёбой. «Как это можно понять», — подумал он, просматривая свою книгу. Через некоторое время прозвенел звонок к началу урока, когда учитель сказал им убрать книги. Учитель раздал тест, и как только он раздал последний, он начал с правил. «У вас будет два часа, чтобы пройти этот тест, сумки не допускаются, и если вам нужна в*нная, держите её, потому что никто не может пройти, — объявил он, — есть вопросы?» Он спросил. Никто ничего не сказал, поэтому он сказал: «Хорошо, можешь начинать».

Перси расправил ноги, глядя на тест. Раздвинув ногу на ногу, он понял, как сильно ему нужно было пописить. Схватившись за себя, Перси подумал: «Не беспокойся, конечно, я справлюсь». Начав свой тест, он сосредоточился на нём и забыл о своей потребности. Казалось, что у него всё в порядке, потому что он плохо знает алгебру. Однако на полпути и через час после начала теста его накрыла волна отчаяния. Он схватился за себя, так как был сзади, чтобы никто не мог его видеть. «Почему я должен так сильно мочиться», — подумал он, осознав утром, что забыл пописить. Желая, чтобы он понял это раньше, чтобы он мог пойти в туалет, он снова скрестил ноги.

Перси попытался сосредоточиться на своём тесте, но его скрещённые ноги помогали только на время. Он раздвинул ноги, когда его мочевой пузырь лопнул, он, должно быть, был на 9/10. «Я не могу пописить, — подумал он, — я Перси Джексон, мне 16 лет, и я сын Посейдона». Каким-то образом он снова сосредоточился на своём тесте, но через 10 минут почувствовал протечку в своих трусах. Он быстро схватился и прошептал себе «дерьмо». После того, как он взял себя в руки, он пошевелил рукой и с облегчением увидел, что на его серых шортах не осталось мокрого пятна. «Конечно, сегодня мне пришлось надеть серое, так что если я обмочусь, это будет до боли заметно», — подумал он. Он покачал головой, осознав, что, по его мнению, Перси Джексон ни за что не обмочится. Но сейчас он не был на 100%.

Перси посмотрел на часы. Оставалось 45 минут, он не мог сдерживаться так долго, как должен был. Он совершенно забыл о тесте и полностью сосредоточился на том, чтобы не мочиться. Он почувствовал ещё одну утечку, когда скрестил ноги так быстро, что, по его мнению, он должен был быть на уровне 9,9/10. Он медленно раздвинул ноги и, к своему ужасу, увидел мокрое пятно на шортах. «Блять, — подумал Перси, — если я сейчас же не найду в*нную, я обмочусь». Но он знал, что учитель не позволит ему, поэтому просто скрестил ноги и молился, чтобы урок закончился. Но это не помогло, и его мокрые трусы не помогли.

Он знал, что не успеет. Он раздвинул ноги и уже собирался сдаться, когда быстро схватил себя: «Нет, я должен попытаться это сделать». Но он опоздал со своей потребностью в 10/10, он почувствовал, что его мочевой пузырь освободился, и он мог остановить это. Он не знал, что делать, когда горячая моча ускользнула от него. Он быстро встал, скрестив ноги, но моча продолжала литься. Она пропитала его трусы и шорты и стекала по ногам, собираясь у его ног. Перси изменился, когда он стоял и мочился. После того, что казалось вечностью, поток стих, и он закончил мочиться. Теперь его мочевой пузырь опустел. Он упал на пол в собственной луже мочи, плача. «Как он мог это сделать, да ещё в серых шортах, чтобы это было до боли очевидно», — думал он, плача.

Я не самый артистичный, но я подумываю сделать арт для этого, стоит ли?

