недержание мочи подруга

Автор: anotheroops1 [x] (-)

*000*2017-11-10 22:38

Впервые я заметил её на уроке экономики у профессора Жене; у неё были распущенные шоколадно-каштановые волосы, на которые я смотрел, вместо того чтобы сосредоточиться на уроке. Я была похожа на влюблённую ученицу средней школы, рисующую её картинки в своём блокноте (честно говоря, я студентка художественного факультета…), и даже не могла набраться смелости, чтобы заговорить с ней. Мы встретились только после того, как я уронила свою стеклянную бутылку с водой на бетон за пределами лекционного зала. Пока она помогала мне собирать осколки, наши взгляды встретились, как в глупых романтических комедиях, и я назвал ей своё имя.

Её звали Алидия, и она была специалистом по бизнесу. Мы говорили, когда шли к мусорному баку на стене здания, чтобы выбросить мою разбитую бутылку с водой, и это было так, как будто мы были лучшими друзьями, которые не виделись много лет. Мы выбросили стопки стаканов и пошли обратно к зданию, в котором находился наш класс. Внезапно она остановилась, посмотрела на меня и, не говоря ни слова, начала наклоняться ко мне, пока я не почувствовал её мягкое дыхание на своём лице. Она поцеловала меня, остановилась и посмотрела на меня, спрашивая глазами, чувствую ли я сильную химию между нами. Я ответил, поцеловав её в ответ.

Мы встречались 3 месяца, прежде чем я начал задаваться вопросом, почему она не хочет проводить со мной ночь. Она была моими первыми настоящими отношениями, поэтому мне не с чем было сравнивать. Я никогда не просил её переночевать, но и она не просила меня. Я был невежественным и невинным и понятия не имел, как попросить её остаться на ночь, я всегда предполагал, что это произойдёт естественным образом. Мы довольно часто «дурачились» в её комнате в общежитии (и несколько раз в женском туалете), а однажды у нас был секс на вечеринке. Но я хотел провести с ней ночь и ощутить эту сильную близость. Я пригласил её на ужин в свою квартиру. Около 10, как всегда, она решила, что уже поздно и что ей пора идти.

«Эй, подожди, я подумал, может быть, ты мог бы остаться сегодня на ночь — я имею в виду, если ты хочешь. Я имею в виду, что ты не обязан, но просто если ты…»

«Я бы с удовольствием, но мне нужно учиться. Извини, детка». Она много училась.

Ещё через несколько месяцев я решил спросить её, что случилось. В этот момент я уже давно знал, что люблю её, и начал верить, что она не любит меня в ответ. Когда я спросил её, она начала краснеть. Затем она начала плакать.

«Алидия, эй, всё в порядке, прости. Я не злюсь, ладно, я просто в замешательстве».

Между рыданиями она сказала: «Хорошо, после этого ты расстанешься со мной». Она попыталась собраться, прежде чем продолжила. «У меня проблемы с мочевым пузырём. Я, например, мочился в постель, и мне приходится спать в подгузниках». Сказав это, она начала вставать, чтобы уйти, и я притянул её обратно к дивану и поцеловал.

«Алидия, я люблю тебя, хорошо? Ничего, что ты можешь сказать мне, не изменит этого. Если бы я расстался с тобой из-за болезни, я был бы такой стервой, и ты бы позволила мне дать пощёчину». Она улыбнулась, её лицо всё ещё было покрыто слезами, и поцеловала меня. Мы немного поговорили о её состоянии и неэффективных корректирующих операциях, которые она перенесла, и обо всех людях, которые расстались с ней, потому что либо узнали, либо она не набралась смелости, чтобы сказать ему/ей. Всё это время я был сильно возбуждён, но я мог сказать, что ей было трудно с этим жить, поэтому мне пришлось сдерживать себя.

Через несколько дней она, наконец, была готова остаться на ночь. Мы пили, ужинали и смотрели Netflix примерно до часу ночи, когда ночь перешла в спальню. После того, как мы закончили, она пошла в в*нную, чтобы надеть подгузник и натянула поверх него шёлковые шорты. Она выглядела так мило.

Когда мы проснулись, она бросилась в в*нную, но я затащил её обратно в постель и поцеловал. Она ответила на поцелуй на мгновение, прежде чем отстраниться: «Подожди, дай мне быстро переодеться…» Я прервал её, осторожно скользнув рукой вниз по её животу к объёму её подгузника, нажимая на пропитанную ткань, целуя её. Она казалась почти такой же возбуждённой, как и я, и скользнула рукой по моей письке по нижнему белью. Я выпустил струю мочи и прошептал: «Я намочу с тобой постель». Она начала тереть мою письку, пока я выпускал медленный пар мочи.

Надеюсь, вам это понравится :) это моя первая история, так что дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я дополнил её.

