Тайная жизнь учителя

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2021-07-10 08:09

Было очень рано, вероятно около 2-3 часов ночи, Трейси О`Брайан крепко спала в своей постели обнажённой. Трейси работает школьным учителем в местной средней школе, она вела уроки физкультуры и была самой красивой женщиной среди всех других учителей-женщин. Ей было 28 лет, что делало её самой молодой учительницей в школе, но среди учеников она очень нравилась и получала больше всего удовольствия от её уроков. Она так долго скрывала от других учителей и учеников, что у неё есть фетиш мочи.

Её будильник сработал, сейчас её обычное время пробуждения в 2:30, а не в 8:30, когда начинается школа. Она повернулась, чтобы выключить будильник, и заметила, как сильно ей нужно в туалет. О’Брайан вскочила с кровати и пошла в в*нную, она открыла дверь и тут же села на унитаз, выпустив из себя свою золотую струю. Она тяжело дышала, когда горячая золотистая моча вырвалась из её уретры и с такой лёгкостью попала в унитаз, что она почувствовала себя потрясающе, отпустив её.

Трейси пошла на кухню после перерыва в мочеиспускании и начала готовить завтрак — бекон и яйца, как всегда. Приготовив и позавтракав, Трейси открывает дверь на задний двор и выходит в кромешно-чёрное небо. Она запрыгивает на ступеньки своего массивного домика на дереве и продолжает подниматься по ступенькам, когда она подходит к входной двери домика на дереве, она открывает её и включает свет.

Высокое деревянное ведро стоит в стороне от центра двери, она идёт прямо к ведру, закрыв дверь. Когда она подходит ближе к ведру, можно разглядеть, что в нём — коричневые кашицеобразные шарики, выглядывающие из него. Она садится на корточки над ведром и некоторое время ждёт… Через несколько минут она начинает усиленно испражняться в ведро, оставляя ещё одну коричневую кашу в деревянном унитазе.

Закончив, она возвращается домой, чтобы принять душ и одеться. Сейчас 3:08 утра, когда она собирается пойти в душ, а когда она выходит, уже 3:18. Она вытирается после душа и идёт обратно в свою комнату, где одевается. Очевидно, не так, как надо, потому что она надевает старые белые трусики, переустанавливает будильник на 6:00 и снова засыпает.

Она возобновляет свою обычную процедуру выключения будильника и пробуждения, но на этот раз она одевается и надевает свой спортивный костюм Nike без лифчика, но в стрингах под ним. Теперь она спускается вниз и садится смотреть телевизор, прежде чем ей нужно ехать в школу в 7:30. Она быстро засыпает, пропустив большую часть новостей, и просыпается через час, сейчас уже 7:00, и она начинает готовиться к отъезду, приготовив чашку кофе. К настоящему времени Трейси О’Брайан сидит в своей машине и собирается уехать на работу, чтобы учить замечательных мальчиков и девочек.

Продолжение следует…

