Новый фетиш Callex

Автор: call3x [x]

*000*2019-07-02 15:39

Привет всем! первый постер долго скрывающегося здесь. Я очень взволнован и очень нервничаю, чтобы наконец написать и опубликовать историю на этом форуме!! это будет происходить во вселенной homestuck, и все персонажи — человекоподобные инопланетяне, называемые троллями. Я предполагаю, что большинство из вас не знакомы с homestuck, поэтому ниже я составил краткий список соответствующей информации обо всём, что я планирую рассказать в этой истории. Я обещаю, что это не слишком запутанно! сразу после этого выложу первую главу!!!

Тролли выглядят так

В обществе троллей существует кастовая система, основанная на цвете крови: низший класс имеет бордово-красную кровь, а классы становятся выше в порядке радуги. Высший класс — это фуксиево-кровные Фуксия и тролли с фиолетово-кровными — «морские водоплаватели»; в основном они живут под водой и считаются членами королевской семьи. Все телесные жидкости троллей окрашены в тот же цвет, что и их кровь (например, Каллекс — бронзовая кровь, поэтому его моча, слёзы и генетический материал выглядят оранжевыми или светло-коричневыми). Тролли интерсексуальны (гермафродиты). . Все они имеют щупальца (выпуклости) в качестве «мужского» придатка и полость, похожую на вагинальное отверстие (укромный уголок).

Тролли, назначенные мужчинами, имеют большие выпуклости, а тролли, назначенные женщинами, — меньшие. (В Homestuck нет конкретной информации о гениталиях троллей, это общепринятый хедканон с парой моих поправок) У троллей есть тип отношений, основанный на взаимной ненависти, который называется kismessitude. отношения не становятся слишком нестабильными, я также добавлю некоторые другие термины/сленг троллей, которые должны быть легко расшифрованы в контексте. также ни один из этих персонажей не является каноническим персонажем, все тролли — фантролли, сделанные мной! без дальнейших церемоний, пожалуйста, наслаждайтесь мокрыми махинациями, в которые ввязываются Каллекс и его друзья-тролли!

*001*2019-07-02 19:19

В большинстве дней Каллекс не покидал своего улья. Обычно он боялся, что снаружи его мало что ждёт, кроме троллей высшего класса, ожидающих, чтобы побеспокоить его за то, что он бронзовокровный. Он знал, что этот страх был немного нереалистичным; не то чтобы они ждали прямо за дверью, но, тем не менее, он волновался. Кроме того, он был просто ленив. В любом случае, Каллекс предпочитал устроиться на диване и болтать о Троллиане или весь день смотреть какие-то тролльские романтические комедии на своём хасктопе. Прямо сейчас он смотрел фильм и рассеянно потягивал газировку из бутылки.

«О, Безиан, я люблю гулять с тобой по пляжу…»

— Как и я, Коррия. Мне грустно, что это последний раз, когда мы вместе гуляем по альтернианскому побережью…»

«Но Безиан… мы должны попытаться остаться вместе после того, как нас отправят! Не знаю, что бы я без тебя делал!»

Каллексу наскучил этот фильм. Он наблюдал только потому, что тоже собирался покинуть Альтернию. Старые тролли отправлялись в космос, чтобы завоёвывать планеты, а Каллекс только что стал взрослым троллем. Космос был всего в двух шагах от него. Он понимал, что этот фильм не даёт реалистичной перспективы этой вехи, а также что его мочевой пузырь был переполнен. Тьфу, но зевак был так далеко… он не хотел покидать удобный диван. Он поставил свой напиток и расстегнул джинсы. Там! Это немного уменьшило давление и дало Callex больше драгоценного времени, чтобы полениться и продолжить наблюдение.

«Как мы можем? Мы можем оказаться на противоположных концах вселенной».

Или, может быть, ему скоро придётся вставать. Несмотря на все усилия Каллекса создать больше места в этом пузыре, он быстро заполнялся газировкой. «Вот что я получаю за то, что выпиваю две с половиной бутылки этой дряни», — пробормотал он себе под нос. Он крепко скрестил ноги и попытался не обращать на это внимания.

«Наш мейтсприт выдержит всё! Несмотря на то, что мы будем заняты завоеванием планет во славу Альтернии, я всегда найду время для своего единственного».

Каллекс почувствовал, как кончик его выпуклости выглядывает из ножен, сигнализируя, что у него не так много времени, чтобы терять его. Просунув руку под штаны, он сильно надавил на кончик и втолкнул его обратно в себя. Он не собирался позволять глупым биологическим потребностям испортить впечатление от просмотра фильма.

— Корриа… ты действительно так поступила бы?

— Да, Безиан. Ибо вы выдающийся и умный голубокровный! А я всего лишь скромный ржавокровный. Я так благодарен, что вы не забили меня до смерти, хотя я явно этого заслуживаю. Я буду твоей навсегда!»

Хорошо, этот фильм был официально ужасным. Он не был уверен, почему притворялся, что первые два часа были хоть сколько-нибудь интересными. Каллекс поставил его на паузу и неохотно решил встать и разобраться со своим мочевым пузырём. Когда он отпустил себя, его контроль ускользнул, и значительное количество жидкости просочилось в нижнее бельё.

«Дерьмо-!»

Он взвизгнул и сжал мышцы, сумев перекрыть поток. Но он знал, что у него осталось совсем немного времени, прежде чем он полностью обмочился. Он железной хваткой схватился за промежность и осторожно двинулся к блоку для омовения.

«Нннн, как долго я сидел и пил газировку?» — сказал он сквозь стиснутые зубы. «Неужели я настолько вялый, что не могу даже встать, чтобы пописить до последней секунды?» Увидев зевоту, в его руку вырвался ещё один рывок, и ещё, и ещё.

«Чёрт-с-с-с!» Он сдёрнул штаны и поковылял в унитаз. Его выпуклость полностью обнажилась, и из неё с шипением вытекала моча.

«Хаа… блять…»

Вау, ему ещё никогда в жизни не приходилось так плохо. Всё, что он мог сделать, это сидеть в изнеможении и слушать, как его моча выливается и смешивается с жидкостью в миске. Он был поражён тем, что такой маленький тролль, как он, может держать в себе столько газировки. Он сделал несколько экспериментальных нажатий на свой всё ещё опорожняющийся мочевой пузырь, тихо постанывая при каждом толчке. После целой минуты, которая казалась целым часом, его поток, наконец, начал утихать. Он вздрогнул, когда последние несколько капель покинули его тело.

Каллекс осмотрел ущерб, нанесённый его небольшой аварией. На промежности его джинсов было всего несколько тёмно-серых пятен, но нижнее бельё было в значительной степени испорчено. Не говоря уже о крошечной оранжевой луже на полу. Он потёр живот, наслаждаясь ощущением истинной пустоты. Затем он почувствовал, как что-то слегка коснулось его правого бедра, посмотрел вниз и увидел, что его выпуклость всё ещё обнажена и слегка подёргивается. Сбитый с толку, Каллекс протянул палец вниз, и его щупальце тут же обвилось вокруг него.

«Ип!» Он быстро отдёрнул руку. Каллекс вышел из транса и начал убираться. Через несколько минут он вернулся на диван в свежей паре нижнего белья и направился к Trollian, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь в сети. Ему отчаянно нужно было отвлечься от того факта, что он чуть не обмочился, а потом слегка возбудился от этого. Он был рад, что не делил улей с другими троллями, так что, по крайней мере, его смущение было сдерживаемым.

— Уф, я такой бестолковый…

*002*2019-07-03 02:21

((( и это была первая часть! следующая часть почти закончена и скоро будет опубликована, но тем временем, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете на данный момент! Очень ценится конструктивная критика, я не писал много творческого материала за пределами школы и я хочу улучшить.спасибо!! )))

*005*2019-07-11 02:28

{{9 июля 2019 г., 00:04, Дрип сказал:

Мне понравилась история, вы пишете довольно описательно, и предпосылка вашей истории довольно интересна, я взволнован, чтобы увидеть, как она развивается. Особенно то, как он справляется с ответственностью за завоевание планет и / или как он учится задействовать свой новый сексуальный интерес.

Хотя у меня есть 2 вопроса:

1) Если у троллей 2 половых органа, то из каких они мочатся? Писают ли назначенные самцы троллей из щупальца, а самки из норы? Они все писают из дырочки, раз он сел?

2) Собираетесь ли вы писать и о женщинах-троллях?

Мне очень нравится ваше письмо и ваша уникальная история, и я с нетерпением жду возможности прочитать о ней больше. Не могу дождаться следующего. Для первых попыток вы приложили потрясающие усилия и добились прекрасного результата.

}}

{{20 часов назад, omolover97 сказал:

Как сказал ОП, исходный контент не содержит подробностей о гениталиях троллей. Вообще. Единственная причина, по которой у нас вообще есть имена для них, наряду с идеей, что тролли оба упоминаются в комиксе в основном через красочные диалоги, пронизанные ненормативной лексикой.

Я никогда особо не задумывался о том, откуда именно они будут мочиться, хотя я читал пару других короткометражек омо, основанных на троллях. Я хотел бы услышать хедканон ОП по этому поводу!

}}

Спасибо вам обоим за комментарии!! я так рада, что вам понравилось :^) что касается вопросов,

1) в этой истории они все писают со своих выпуклостей. я читал несколько разных фиков от других людей на ao3 и, например, исследования, и, похоже, не было единого мнения о том, откуда тролль может писить; я выбрал щупальце, потому что они обычно эякулируют оттуда, так что это имело для меня наибольший смысл

2) Каллекс на самом деле трансгендер из женщины в мужчину (или эквивалент тролля в любом случае), всё, что на самом деле означает для этой истории, это то, что у него меньшая выпуклость, чем у других парней. в остальном он выглядит и звучит как типичный тролль-мужчина. я заставил его сесть, потому что решил, что меньшая выпуклость не очень подходит для «прицеливания». Я буду писать и о женщинах-троллях! callex подружится с разнообразными троллями в этой истории, наверное, каждый найдёт что-то для себя :^)

