Жизнь на свалке

Автор: FlowingFaster

*000*2026-01-31 08:51

Майтоэ взял ржавую трубу и начал прикреплять её к баку. Сегодня солнце палит нещадно. Майтоэ стучал молотком, шлифовал и снова стучал, чтобы труба надёжно закрепилась. Когда Лисфлия спросила Майтоэ, что он строит, Майтоэ просто ответил: «Свалке нужна вот такая штука. Мне надоело закапывать свои гадости».

Лисфлия и Майтоэ находятся в той части свалки, куда никому из них нельзя ходить. Это мягкая, бурлящая почва, образовавшаяся за десять лет закапывания их грязной одежды. Лисфлия, будучи менее образованной, спросила: «Что это?»


Майтоэ внимательно посмотрел на Лисфли, прищурившись, разглядывая молодую женщину со всеми этими цепями и украшениями на шее, с очень высоким ирокезом, который слегка развевался при малейшем ветерке, что случалось редко, и снова принялся забивать гвозди. Затем трубу опустили в землю, где была длинная открытая канава около пяти футов вглубь, ведущая к огромной городской канализационной трубе. Майтоэ забил бак с трубой вверх и вниз в канаву, чтобы соединить его с канализационной трубой, в которой он уже вырезал отверстие. Предмет встал плотно и надёжно. Майтоэ глубоко вздохнул, поднимая тяжёлую штуковину самостоятельно, пока Лисфли просто стояла и смотрела. Наконец Майтоэ выдохнул и воскликнул: «Смотри, с этой штукой, после того как я установлю кран и шарик на рычаг и поплавок, вниз к клапану и выпускной пробке, мы сможем спустить её в канализацию, и всё вытечет в резервуар!»

Лисфлеа выглядела ошеломлённой и изумлённой. Она всё ещё была смущена, но в какой-то степени понимала. Посмотрев на то, как Маитоэ строит устройство, она спросила: «Как ты это назовёшь?»

Маитоэ покачал головой, словно услышал самый глупый вопрос в истории. После долгой паузы он сказал: «Вы сносите свои хижины, наполняете этот резервуар, а затем дёргаете рычаг, и он засосёт всё в канализацию… Я назову это «дыра славы»!»

Лисфлеа смотрела в изумлении. После пяти минут молчания она сказала: «Я не понимаю».

