История Warcraft Омораси

Земным шоком [x]

*000*2015-01-26 21:36

Извините, я не мог придумать ничего лучшего для имени : / Эта история началась как RP, которую я сделал с кем-то, кто действительно участвовал в игре, но однажды они остановили все RP и на этом покончили, поэтому я немного изменил его и продолжил писать рассказ. Я не лучший писатель, но, надеюсь, это развлечёт. Это первый раз, когда я публикую фанфик, поэтому я чувствую себя неловко. Также эта глава предназначена для создания персонажей, поэтому в ней не так много омо, самое интересное начинается в следующей главе (извините).

Следующий рассказ содержит…

История, которая вращается не только вокруг намокания (но всё же огромная часть)

Юри/Лесбиянки (Мягкие, без жёстких сексуальных сцен, но объятия, поцелуи и т. д.)

Почти исключительно смачивание подгузника (хотя есть много мокрых штанов из-за утечек).

Демоническая порча (Мой напарник был в этом замешан, и это стало основной частью).

Никакой возни или даже упоминания об этом (извините за тех, кто в этом).

Если у вас всё в порядке с этим, то вам это может понравиться!

Термины Warcraft будут внизу для тех, кто не знаком.

===

Пролог

Наша история начинается с женщины-ночного эльфа, которая называет себя Лаурой. Лора была высокой по человеческим меркам, хотя она была всего лишь средним ростом для ночного эльфа, её кожа была светло-фиолетового оттенка, и у неё были длинные зелёные волосы. Лора была воином в душе, когда она достигла совершеннолетия, она присоединилась к Стражам, но ей этого было мало, она жаждала действий, чего не случалось слишком часто, просто охраняя вещи в лесу. Всё изменилось, когда Третья война нашла путь к дому её народа. Лаура сражалась и пережила войну и, наконец, получила желаемый опыт.

После войны всё значительно поутихло, что-то, что ей не нравилось, она не хотела возвращаться к хранителю и всё время защищать одно и то же место, но ей пришлось… пока. Несколько лет спустя Лаура была уволена из Стражей за то, что не смогла достойно выполнять свою работу, хотя это было немного грустно, она была взволнована тем, что наконец-то сможет осуществить свои мечты как воин. Её люди присоединились к Альянсу, что было очень противоречиво для народа ночных эльфов, но Лора не возражала, так как это открывало новые возможности. В то время как многие ночные эльфы остались сами по себе, некоторые отправились в Восточные королевства, на родину Альянса, и начали там работать, она решила, что это будет хорошей идеей для неё самой. Она отправилась в город Аубердин, порт ночных эльфов, который был открыт для кораблей Альянса, которые время от времени прибывали. Она дождалась первого попавшегося корабля и села на него, чтобы начать своё приключение в том, что было для неё неизведанным.

Глава 1

Лаура села на лодку из города ночных эльфов Аубердина в гавань Менитил в Болотине Восточных королевств. Гавань Менетилов была приличным портом Альянса, куда ежедневно прибывало и убывало множество людей. Лаура прибыла в город, оглядела город и сказала себе: «Так многолюдно… города на родине не такие». прежде чем приступить к поиску места, где она могла бы найти информацию об этом новом мире. Лаура небрежно огляделась, когда услышала крики и стук, было очевидно, что началась драка.

Лаура немного возбудилась, она была здесь всего двадцать или около того минут, а уже было какое-то действие. Лаура побежала в таверну, откуда исходил звук, и обнаружила, что двое мужчин дерутся в баре из-за того, кто знает что. Один из мужчин был среднего роста для человека с короткими каштановыми волосами, у другого были чуть длинные чёрные волосы и он был немного крупнее. «Выглядит забавно!» Лаура подумала про себя, прежде чем она подошла к драке, чтобы рассмотреть её поближе. В конце концов каштановому мужчине, несмотря на свой меньший размер, удалось избить черноволосого до потери сознания. Лаура внимательно посмотрела на мужчину, который обернулся и заметил.

«Есть проблема, эльфийская сука?» он спросил. Лаура, которую нелегко обидеть, ответила: «Нисколько, я просто подумала о том, какой сложной задачей ты можешь быть». Мужчина получил раздражённый взгляд: «Ты бросаешь мне вызов?» Лора сказала: «Конечно, почему бы и нет?» в ответ. Мужчина ответил: «Я не бью женщин, к тому же ты всё равно не смог бы меня побить». Теперь разочарованная Лаура ответила: «Значит, ты не бьёшь женщин, но ты вполне можешь называть меня стервой?» Раздражённый мужчина внезапно развернулся и ударил Лору кулаком по лицу, сказав: «Думаю, я могу сделать исключение для таких, как ты!».

Лаура не очень расстроилась, подпрыгнула и ударила его в ответ. Человек сказал: «Хорошо, давайте сделаем это! … Но вам нужно снять доспехи, это нечестно!» Лаура улыбнулась злой улыбкой и сказала: «Я полагаю, ты прав», когда начала снимать доспехи. Лора почти не носила под доспехами, так как редко их снимала, только очень маленький топ и маленькие шорты, здесь живот, ноги, руки, кисти и ступни полностью обнажены. Мужчина усмехнулся, прежде чем нанести ещё один удар. Лаура заблокировала его удар своей рукой и начала выкручивать его руку.

«А-а-а!!!» — закричал мужчина. Лаура почувствовала, как мужчина ударил её по голени, что, хотя это было не слишком больно, заставило её вздрогнуть, дав ему шанс высвободить руку. Разъярённый мужчина напал на неё, сбивая её с ног. Лаура легко схватила его ногами и перекинула через себя, поменяв их положение. Лора заговорила: «Я могла бы изрядно тебя избить сейчас?.. но, может быть, ты этого не хочешь?» Мужчина, теперь немного напуганный, ответил: «Хорошо! Вы выиграли!» смущённым голосом. Лаура отпустила его, и люди в таверне засмеялись над ними обоими, она решила, что местный крутой парень, проигравший женщине, вероятно, был его причиной, но почему она?» Лаура заметила, что люди указывали на её нижнюю часть, и заметила её шорты. Она снова посмотрела на толпу и ответила: «Ну, это будет интересная история, чтобы рассказать, хм?», когда она собрала свои вещи и вышла на улицу.

Несмотря на то, что Лора не была слишком смущена, она была очень раздражена собой: «АРГ, почему? Правда?» — сказала она, надевая снаряжение за зданием. Она сняла шорты, оставив только мокрые трусики, и начала снова надевать доспехи. Лаура закончила надевать своё снаряжение, когда услышала голос, произнёсший «Привет, сестра». Лаура быстро достала свой лунный глеф и ответила: «Выходи». Ночная эльфийка с синими волосами, одетая в чёрную кожу, вышла из тени, очевидно, какая-то мошенница, шпионка или что-то в этом роде. После небольшой паузы Лора заговорила: «Я не ожидала увидеть здесь ещё одного ночного эльфа… что вам нужно?» Мошенник улыбнулся и ответил: «Я был так же удивлён, как и ты, увидев ещё одного ночного эльфа, ты *действительно* привлёк довольно много внимания… во многих смыслах».

«Что это должно означать?» — спросила Лора. Негодяй хихикнул и сказал: «Ты обмочился!» Лаура покачала головой: «Я участвую в кулачном бою, и *это* тебя особенно выделяет?» Мошенник снова улыбнулся, прежде чем сказать: «Извините, но это то, что сделал!» Лора потянулась, прежде чем готовиться к прогулке. «Хорошего дня, я пошла». Негодяй подбежал и пошёл рядом с Лаурой. «Ты куда?» она спросила.

Лаура во время прогулки ответила: «Я не уверена, я решила начать с изучения этой земли». Мошенница положила руку на плечо Лауры и остановилась. — Что? Ты даже не знаешь, куда идёшь!? она спросила. Лора кивнула в подтверждение. Мошенник продолжал говорить: «Знаешь что, поезжай со мной немного, я тебе помогу!» Лаура немного подумала и ответила: «Нет, спасибо, я сама справлюсь». Весёлый тон мошенника стал более серьёзным: «Слушай, мне действительно нужна помощь… Я на самом деле на миссии, и я обнаружил, что не могу эффективно справиться с ней в одиночку, поэтому я отправился в Гавань Менетилов, чтобы узнать, есть ли любой, у кого есть немного силы, кто мог бы помочь мне».

Лаура посмотрела на мошенника и сказала: «Давай». Мошенник продолжил: «Мне нужен кто-то, способный к интенсивному рукопашному бою, в чём я посредственен». Лаура, теперь немного нетерпеливая, ответила: «Боевой, да? Мне немного интересно, какой?» Разбойник ответил: «Ну, миссия довольно секретная, поэтому я не могу много говорить, но могу сказать, что то, что может потребовать рукопашного боя, — это странные и могущественные существа». Лора, не долго думая, согласилась на просьбу мошенника. Мошенник улыбнулся и сказал: «Правда? Они оба снова пошли, когда Лора спросила: «Как тебя зовут?»

Мошенник, теперь более открытый, сказал: «Ну, я не должен разглашать много информации, но, поскольку мы теперь работаем вместе, я думаю, что могу. Меня зовут Серендия, но все зовут меня Сера, это похоже на моё настоящее». имя, но очень человеческое звучание, что здесь полезно». Лаура ответила: «Ну, Сера, меня зовут Лаура». Сера любопытным тоном спросила Лору: «Лора? Это совсем не по-эльфийски звучит». Лаура ответила: «Ну, это не моё имя при рождении, но теперь это моё имя. Я оставила своё старое имя и выбрала это по той же причине, что и вы… Я бы также предпочла, чтобы вы не пытались проникнуть в мою мимо». Сера улыбнулась: «Я понимаю, я не буду». она сказала. Сера продолжила: «Давайте двигаться! Нам предстоит прогулка впереди!» И с этим две женщины начали своё совместное путешествие.

===

Стражи — основная военная сила ночных эльфов.

Третья война — в основном WW3 для Warcraft.

Альянс — Типичная фэнтезийная фракция, замки/рыцари/и т.д. есть люди/гномы/и т.д.

Аубердин — большой порт ночных эльфов.

Гавань Менитил — крупный порт Альянса.

Калимдор — большой континент на западе.

Восточные королевства — большой континент на востоке.

Водно-болотные угодья — заболоченные территории вокруг дельты реки.

*002*2015-01-28 02:08

И 2 часть, как и обещал…

Глава 2

Лора и Сера путешествовали около дня. Сера заговорила, пока они шли: «Итак, Лора, что ты здесь делаешь?» Лаура ответила: «На самом деле я, скажем так, «покинула» Стражей и начала поиски, чтобы изучить и открыть для себя множество типов боевых вещей, боевых стилей, оружия, доспехов и т. Д., Как я могу, немного странно, я знаю, но я чувствую себя обязанным сделать это». Сера, которая смотрела на Лору, ответила: «О… ну… ммм… что случилось? Я имею в виду, ты намекнул, что тебя выгнали». Лора глубоко вздохнула: «Мне не хочется слишком в это вникать, но я оставлю это, я была не такой, какой они хотели меня видеть». она ответила. Сера ответила: «О, хорошо, у меня есть ещё один вопрос». Лаура ответила слегка раздражённым голосом: «Что такое?»

Сера подошла ближе к Лоре и прошептала: «С тобой часто случаются несчастные случаи?» Лаура остановилась и посмотрела на Серу: «Ты точно не теряешь времени зря и задаёшь более личные вопросы… однако меня это не беспокоит, и да, это случалось в некоторых случаях». Сера хихикнула: «Правда!? Могу я спросить, почему?» Лаура вздохнула и снова пошла, когда она ответила Сере: «Ну, когда ты ссоришься довольно часто, это обязательно произойдёт в конце концов». Сера улыбнулась и сказала: «Я знаю, что ты имеешь в виду!»

Лора оглянулась на Серу, прежде чем сказать: «О? И как так? Ты не похож на тип для интенсивных боёв». Сера ответила: «Ну, по моей работе иногда от меня требуется, я думаю, можно сказать, ждать в тени… Иногда это очень долгое время, и я не могу выдать свою должность или что-то в этом роде, так что Вы можете догадаться о результатах!» Лора посмотрела на нижнюю часть Серы: «Понятно… но что, если ты, ну, знаешь, протечишь? Не рискует ли это тебя выдать?» Сера ухмыльнулась, прежде чем ответить: «Я рада, что ты спросил меня об этом!» На лице Лауры появилось замешательство, прежде чем Сера закончила то, что говорила: «Это не то, что делают многие люди, но я подумала об этом, и это хорошо работает для меня…» Лора ответила: «Хм… я могу». догадываться о чём-то, но я не думаю, что это может быть оно».

Сера огляделась в поисках людей, которые могли путешествовать по той же дороге, что и они. «Хорошо тогда… Я покажу тебе!» Сказала Сера, стягивая штаны примерно на 2-3 см или около того с одной стороны, обнажая пухлый подгузник. Лора на мгновение посмотрела на это, прежде чем ответить: «Вау, это так, я подумала, что это что-то в этом роде… но зачем говорить мне так открыто? Мы только что встретились, и это похоже на что-то личное».

Сэра, только что натянув штаны, ответила: «Ну, прошло некоторое время с тех пор, как я видела женщину-ночную эльфийку, и хотя я почти не знаю вас, встреча с сестрой в этих землях действительно заставила меня почувствовать себя лучше… это немного отчаянно, я знаю, но я была одинока, и когда я увидела твою аварию, я просто почувствовала, что ты тот, с кем я могу поговорить…» Лора, подумав некоторое время, ответила Сере: «Понятно, что ж, я рад, что вы так себя чувствуете, я вас тоже не так давно знаю, но вы мне нравитесь, и я признаю, что приятно иметь здесь кого-то, с кем можно поговорить… Я ожидал, что останусь один после того, как пришёл сюда.

Сера подпрыгнула и обняла Лору: «Я счастлива слышать, что ты это говоришь!» Лаура, позволив Сере обнять себя в течение нескольких секунд, ответила: «Ну, это становится неуклюжим…» — сказала Лора, пытаясь сменить тему с сильной привязанности Серы к ней. «Итак… как носить подгузник?» Сера улыбнулась: «Прелестно, теперь я ношу их постоянно, даже когда не участвую в миссиях!… но почему бы тебе не узнать самому?» — сказала она Лоре. Лаура сделала паузу и немного подумала: «Хм… конечно, почему бы и нет? Если я путешествую с тобой и ты чем-то занимаешься, я могла бы принять это, к тому же это может быть полезно», — ответила она. Сера тут же достала свою сумку и вытащила новый подгузник: «Вот, у нас почти одинаковый размер, так что этот должен подойти». она сказала.

Лаура разделась за ближайшим деревом и стала надевать подгузник. «Хм… странно, но в целом приятно», — сказала Лаура, выходя из-за дерева. Сера хихикнула: «Ты привыкнешь к этому, и, надеюсь, в конце концов тебе это даже понравится!» Две женщины продолжили идти: «Итак, что именно ты делаешь, Сера?» — спросила Лора. «Я нахожусь на задании, хотя не могу много об этом сказать», — ответила Сера. Лора продолжала говорить: «Правда? Почему тогда ты берёшь меня с собой? Я имею в виду, я знаю, что тебе нужен кто-то, кто может драться, но давай!» Сера ответила: «Ну, мне нужно с кем-то поговорить, и это может быть немного грубо, так как мы только что встретились и всё такое, но я подумала, что вы могли бы защитить меня, если начнётся драка, а также … миссия может длиться довольно долго. время, может быть, даже год».

Лора сделала паузу, прежде чем ответить: «Ты хочешь, чтобы я осталась с тобой на целый год!?»

Сера нахмурилась, прежде чем сказать: «Мне бы этого хотелось… но я могу понять, если ты этого не сделаешь». Лора хихикнула, прежде чем ответить: «Ну… я не могу поверить, что говорю это, но я сделаю это!… при нескольких условиях». Сера, которая теперь была немного счастливее, спросила: «Что это будет?» Лаура ответила: «Во-первых, вы расскажете мне о своей миссии. Во-вторых, вы позволите мне тренироваться или что-то в этом роде, даже если это может привлечь внимание… и, наконец… если мне начнёт нравиться носить подгузник, как вы утверждаете. Я хочу, я хочу, чтобы вы снабдили меня ими». Сера улыбнулась и ответила: «Достаточно честно, я расскажу вам о своей миссии утром, и для вашего второго условия я просто прошу, по крайней мере, постараться быть тактичным, а для вашего третьего я с удовольствием!»

Женщины продолжали идти ещё некоторое время, небрежно разговаривая о делах в своём доме. Сера хихикнула и прошептала Лоре на ухо: «Так ты уже им воспользовалась?» Лора сделала паузу: «Ну нет… почему ты так жаждешь знать?» Сера немного успокоилась: «Ну, мне действительно любопытно, что ты испытаешь, и я хотела бы поговорить с тобой об этом!» Лаура с суровым выражением лица сказала: «Позвольте мне понять это правильно… вы хотите поговорить о том, как я мочусь? Это немного странно, если не сказать больше».

Сера разочарованно ответила: «Ну, если так выразиться, это звучит ужасно… но да, я бы так и сделала». Лаура вздохнула: «Ну, мне *действительно* нужно идти», — сказала она Сере. Сера улыбнулась и сказала: «Ура!» Лора сделала паузу на мгновение, прежде чем ответить: «Я скоро уйду… но сначала скажи мне, почему ты так обожаешь меня и почему ты так радуешься подгузникам, я могу предположить, но я хочу услышать это от тебя!» Сера кивнула и сказала немного неуклюжим голосом: «Ну, меня привлекают женщины… мужчины спали о-очень долго, и всё это время я была почти исключительно среди женщин, я думаю, я вроде как поправилась… лесбиянкой, все эти годы».

Лаура утешила Серу, прежде чем сказать: «Всё в порядке, это действительно было давно, у меня самой время от времени были такие мысли». Сера улыбнулась и сказала: «Это заставляет меня чувствовать себя лучше, но… вы когда-нибудь хотели исследовать эти мысли?» Лаура улыбнулась и ответила: «Ну, они никогда не значили многого, но кто знает… может, и могло бы». Сера улыбнулась, прежде чем обнять Лору. Теперь немного удивлённая всем этим, Лаура снова заговорила: «А как насчёт подгузников?»

Сера тихо ответила: «Мне они очень нравятся, я имею в виду больше, чем удобство, мне нравится чувство безопасности, то, как они себя чувствуют, они также немного меня возбуждают … Я знаю, что я немного урод для мне это нравится, но я ничего не могу с собой поделать…» Серу прервал шипящий звук в сопровождении Лоры с широкой ухмылкой. Сера улыбнулась ухмыляющейся Лоре и не сказала ни слова, дав ей договорить. Лаура, наконец, сделала именно это и произнесла: «Аааа… это было довольно приятно, хотя я впервые намеренно сделала это, когда что-то надела». Сера хихикнула и сказала: «Тебе понравилось?» Лора сделала паузу и подумала: «Хм… вообще-то да, думаю, это было весело». Сера теперь довольно радостно ответила своей подруге «Да!»

Лаура зевнула, прежде чем сказать: «Я устала, нам нужно немного отдохнуть». Сера сказала: «Хорошо, но… что ты делаешь!?» Лаура, снявшая подгузник и забравшаяся под одеяло, ответила: «Что такое?» Сера, ухмыляясь, ответила: «Нет-нет, если ты со мной, ты НЕ пойдёшь так спать!». Лаура просто смотрела на Серу, которая доставала из сумки новый подгузник. Сера достала подгузник и сказала: «Вот что ты будешь носить!» Лаура улыбнулась: «Хорошо, Сера, дай сюда». она сказала. Сера немного нахмурилась и сказала: «Вообще-то, я хотела спросить, не могу ли я одеть тебя в подгузник…» Лора на мгновение замолчала, а затем улыбнулась: «Я полагаю, Сера, если это сделает тебя счастливой, у меня нет с этим проблем».

Лора легла, подняв ноги, пока Сера готовила новый подгузник. Лора заговорила: «Всё в порядке, Сера?» Сера, улыбнувшись, увидев нижнюю часть тела Лауры, ответила: «Да, всё в порядке!» Сера закончила менять подгузник Лауре, прежде чем неловко сказала: «Как ты думаешь, ты не могла бы изменить меня на? Я сегодня несколько раз помочилась, и он довольно мокрый…» Лора улыбнулась: «Это справедливо, иди сюда!» Сера стянула свои узкие кожаные штаны, обнажая чрезвычайно промокший подгузник.

Лаура посмотрела на него: «Вау! Вы не шутили… он такой полный, что кажется жёлтым!» — сказала она, тыкая его. Сера улыбнулась и ответила, когда Лора переодевала её: «Ну, я ходила дважды, обычно, если я собираюсь заниматься делами, требующими много движения, я меняюсь, когда у меня появляется возможность после одного мочиться, но сегодня я была так занята разговором. к вам я решил не беспокоить ». Лора только что закончила переодевать её в новый подгузник, прежде чем ответить: «Э-э, довольно странный вопрос, но мне любопытно, сколько раз вы использовали его прежде, чем сменить?»

Сера хихикнула и ответила: «Пять!» Лаура с потрясённым видом ответила: «Пять!?» Сера, хихикая, продолжила: «Да, это был день, когда мне не нужно было ничего делать или никуда идти». Хихиканье Серы немного утихло, когда она продолжила рассказывать историю: «Да, я разбила лагерь прошлой ночью, утром, когда я проснулась, я обмочилась, прежде чем вылезти из-под одеяла, это было так приятно… второй раз был чуть позже, я стоял и смотрел, не пришёл ли ещё гонец, так как я ждал его, но его не было, так что я просто ещё раз обмочился, потому что я не хотел меня поймали за переодеванием, и я подумал, что подгузник легко выдержит ещё одно смачивание». Лора вполне в истории сказала: «Давай!» Сера улыбнулась и сказала: «После этого я подумала, что они не придут, поэтому я просто села, так как не могла покинуть лагерь, пока не получу сообщение, поэтому мне пришлось идти снова, когда я сидела, поэтому я просто пошла. .

После этого он был действительно заполнен и не мог вместить что-либо ещё, но в тот день я почему-то чувствовал себя очень ленивым и решил, что нахожусь снаружи, поэтому не было никаких проблем, если бы была утечка. Позже в тот же день я пошёл в четвёртый раз, конечно, на этот раз почти всё вытекло, я сидел в луже собственной мочи, но мне всё ещё не хотелось меняться. Наконец наступила ночь, и я готовилась ко сну, и мне нужно было идти, поэтому я встала, и стоя там я просто начала мочиться, всё это вытекло из подгузника и стекало по моим ногам, это было так приятно ! На самом деле я думал надеть его на ночь, но решил, что лучше этого не делать, поэтому переоделся в новый и пошёл спать. На следующий день я получил сообщение и продолжил как ни в чём не бывало». Лаура теперь немного взволнована и сказала: «О, это было здорово! Может быть, тебе стоит сделать это снова как-нибудь!» Сера зевнула: «Может быть, когда-нибудь… спокойной ночи, Лора!» Лаура улыбнулась и ответила: «Спокойной ночи, Сера!».

*003*2015-01-31 03:42

Если интересно больше, пришлите мне сообщение.

*005*2015-02-01 09:19

Я сделал больше, но не получил никаких ответов, так что я решил, что никто этим не занимается. Завтра выложу следующую часть.

*008*2015-02-02 02:21

Сера и Лаура путешествовали вместе около двух недель после их первого дня вместе, за это время они стали очень близкими друзьями. В конце концов они наконец достигли цели Серы, города Даларан, точнее его подземелья. В подземельях Даларана обитало множество ужасных существ, и их безопасность была на высшем уровне благодаря используемой там тайной магии. Однако у Серы был план…

Сера осмотрела окрестности Даларана и заметила, что опасаться нечего. Сера заговорила и сказала: «Даларан дружит с Альянсом, так что мы, вероятно, сможем без проблем добраться по крайней мере до города». Сера и Лора вошли в Даларан, и Лаура огляделась, увидев повсюду магическую ауру, и сказала: «Мне здесь не нравится, на мой вкус, здесь слишком много магической энергии». Сера ответила: «Ш-ш-ш, сиди тихо, мы не хотим привлекать лишнее внимание… нам уже достаточно быть здесь ночными эльфами». Лора прошептала Сере: «Где подземелья?» Сера прошептала в ответ: «Я не совсем уверена, но знаю, что вход находится в юго-восточной части города».

Два эльфа немного погуляли и в конце концов достигли места, которое оказалось одним из входов в подземелье. Сера прошептала Лоре: «Я думаю, это всё», — сказала она, направляясь к нему. Лаура огляделась и заметила, что охранников нет. «Вокруг Серы нет охранников, — сказала она. сказала: «Как же мы тогда войдём?» Сера ответила с улыбкой и сказала: «Вот так!», открыв замок, удерживающий дверь закрытой. Лаура выглядела немного озадаченной и спросила: «Значит, эта дверь не была волшебной? Обычная дверь?» Вошедшая Сера ответила: «Нет, после того, как я посмотрела на неё, я заметила, что она обычная, поэтому я выбрала её … Я думаю, что двери камеры не такие, теперь давай, Лора!» Лаура последовал за Серой в подземелья.

Обе эльфийки вошли в подземелья и погрузились в тёмную и мрачную атмосферу этого места. Лора прошептала Сере: «Хочешь поспорить?» Сера заинтересованным тоном ответила: «Сейчас? Мы как бы на задании, Лора». Лаура продолжала шептать: «Это не будет мешать или что-то в этом роде, и это связано с подгузниками, которые мы носим!» Сера, теперь взволнованная, ответила: «Ну, тогда что?» как она начала двигаться вперёд. Лаура продолжала шептать: «Это место нервирует, плюс, если ты не сказал мне, чего ты не делала раньше, никто из нас не писил с тех пор, как мы проснулись. Так что я предлагаю, чтобы первая обмочилась, проигравшая, и в качестве наказания ей придётся сутки обходиться без подгузника!»

Сера усмехнулась: «Достаточно честно, я согласна, но нам нужно вернуться в нужное русло». Две женщины немного побродили по коридорам, разглядывая ужасные твари, запертые в магических клетках. Через некоторое время они достигли тюремного блока, в котором содержались существа меньшего размера и гуманоиды. Сера заговорила: «Это то самое место, они должны быть где-то здесь!». Лаура медленно последовала за Серой, оглядывая все запечатанные клетки и хранилища: «Кто или что тебе нужно отсюда?». Сера, теперь осматривающая различные камеры, ответила: «Мой приказ состоял в том, чтобы найти и вызволить конкретного заключённого». Лаура на мгновение посмотрела на Серу, прежде чем нервно спросить: «Что именно сделал этот заключённый?» Сера, которая всё ещё обыскивала камеры, ответила: «Ну, она была чрезвычайно опытна, но безрассудна с магией, до такой степени, что люди вокруг неё получали вред … и даже умирали». Лаура, слушая историю Серы, наткнулась на открытую дверь камеры: «Сера, я нашла открытую камеру!».

«Тс-с-с, Лора, тише… но это странно, эти подземелья очень хорошо держат вещи под замком, интересно, что это такое».

Сера, наконец добравшись до комнаты, о которой идёт речь, подошла к одному из ящиков. «Ну, хочешь взглянуть?» — сказала она, открывая одну ещё до того, как дождалась ответа Лоры. — Ты уверен, что это нормально? — спросила Лора беспокойным тоном. «Я бы не беспокоилась об этом, я уверена, что моё начальство не будет возражать против некоторых артефактов из…» сказала Сера, прежде чем сделать паузу. — Что такое, Сера? Лаура подошла, пытаясь рассмотреть получше». Сера медленно подняла пузырёк. «Это вода…» сказала она с несколько раздражённым выражением лица. Лора посмотрела на пузырёк «Я не знаю, почему они хранили воду здесь, возможно, это редкий тип волшебной воды?».

«Они, вероятно, хранили бы что-то подобное в своих тайных хранилищах, а не в подземелье, я предполагаю, что это для заключённых и просто никогда не попадало к ним», — сказала Сера, вынимая пять пузырьков из маленького ящика и помещая их в её сумке. Лора смотрела, как Сера кладёт воду в свою сумку: «Я не знаю… У меня такое чувство…». Сера посмотрела на Лору и усмехнулась: «У тебя подгузник сухой?». Лаура со слегка раздражённым видом ответила: «Да, это… почему?». Сера оглянулась на Лору, которая потеряла свою хитрую улыбку, прежде чем сказать: «Как насчёт того, чтобы мы немного изменили сделку?» Лаура вздохнула и ответила: «Что такое, Сера?» Сера усмехнулась: «Как насчёт того, чтобы проигравший не провёл день без подгузника, а победитель решит, что нам с ними делать, у нас явно разные мнения о том, что делать». Лора на мгновение задумалась, прежде чем ответить: «Я не могу поверить, что мы основываем такое решение на том, что один из нас обмочился, но почему бы и нет?» Сера улыбнулась, прежде чем сказать: «Хорошо! Пойдём дальше».

Сера продолжала идти по коридору, глядя на обитателей камеры. «Мы должны закончить нашу миссию, нам нужно найти этого мага…» Лаура прервала его: «Сера, назад сюда! Я не знаю, то ли это, что мы ищем, но это затемнённая камера, может ли она быть там?» Сера быстро вернулась к Лоре: «Хм, я так не думаю, но устройство, которое мне дали для открытия этих ячеек, имеет достаточную мощность, чтобы открыть три или четыре ячейки, мы можем проверить, я думаю, это сэкономит время, если она в здесь, — сказала она, доставая устройство, которое ей дали для открытия тюремных камер Даларана.

— Ты не говорил мне, что у тебя было что-то подобное. — сказала Лаура, пока Сера активировала устройство. Сера ответила: «Ты никогда не спрашивал… это было дано мне для этой миссии». когда она закончила открывать тёмную камеру. Сера продолжила: «Лора, в этих камерах много существ и экспериментов, мы должны быть готовы ко всему», сказала Сера, начиная открывать камеру. Лаура, теперь готовая к битве с мечом в одной руке и щитом в другой, ждала, пока Сера откроет камеру. Сера открыла ячейку «ЕЕЕ!!!» — закричала она, когда на неё бросился неестественно большой паук.

Лаура быстро вскочила на пути, заблокировав его прыжок своим щитом. «У меня есть эта Сера!». Лаура отрубила пауку ноги и пронзила его голову, существо закричало, наверняка от боли, и упало замертво. — Ты в порядке, Сера? — обеспокоенно спросила Лора. «Я в порядке, мне жаль, что я не мог помочь, я был так напуган… Обычно я нормально отношусь к такого рода вещам, но я боюсь пауков». Сера сказала Лоре, прежде чем бросить взгляд на её промежность: «И я думаю, что ты выиграла пари…».

Лаура беспокоилась о своей подруге, но в то же время немного обрадовалась, увидев, что она выиграла конкурс, и ответила: «Всё в порядке, Сера… Я надеялась, что это произойдёт в ближайшее время». Сера обняла Лору «Я даже ничего не почувствовала, я так испугалась…» Сера остановилась и услышала слабое шипение, она отступила назад и увидела Лауру с хитрой ухмылкой на лице. В конце концов Лаура вздохнула с облегчением: «Аааа…» Сера улыбнулась, прежде чем сказать: «Как это было?» Лора улыбнулась Сере в ответ: «Это было мило… о-очень мило…» — сказала она, похлопывая свой полный подгузник. — Однако я думаю, что мы должны вернуться к нашей миссии, Сера! Сера кивнула в знак согласия, прежде чем встать и повести вперёд, похлопав при этом свой полный подгузник.

Пройдя глубже в подземелье, Сера вытащила один из флаконов, подняла его и осмотрела кристально чистую воду: «Ну, Лора… что ты хотела с этим сделать?» Сказала Сера слегка разочарованным голосом. «Ты действительно стремишься сохранить их… почему? Если это всего лишь вода, почему она так важна?» Лора ответила пытливым голосом. Сера повернулась к Лоре: «Я не знаю, у меня такое чувство, что их больше, и я просто не хочу их оставлять». Лаура подошла к Сере и положила руку ей на плечо: «Хорошо, я позволю тебе держаться за них… но, пожалуйста, будь осторожна, Сера». Сера кивнула и положила пузырёк с водой обратно в сумку, прежде чем сказать: «Ну… давайте найдём заключённую Лауру».

Примерно через десять минут два эльфа нашли камеру с заключённым. Сера посмотрела в него на эльфийку крови «Маг крови Фиору?» она спросила. Женщина-эльф крови посмотрела вверх с довольно сердитым выражением на лице: «Да? Что тебе нужно?» — ответила она. Сера начала читать записку, которую ей дали начальство: «Маг крови Фиора, заключена в тюрьму за безрассудное использование магии, повлёкшее за собой гибель двух Кирин-Торов», «И я причиняла боль другим и не подчинялась начальству, и моё использование магии привело к различным повреждениям люди и имущество, я всё знаю, зачем ты здесь?» — прервала Фиора. Сера сделала паузу и ответила: «Я пропущу скучные вещи и перейду к делу. В Штормграде есть определённые люди, которые считают, что вы можете быть ценным активом, и если вы согласитесь помочь им в различных задачах, исследованиях, обучении и т. д. вы будете вознаграждены вашей свободой из этого места, местом для жизни и всем, что вам нужно в разумных пределах…»

Фиора встала и подошла к волшебному полю, удерживающему её взаперти. — Значит, быть запертым в одном месте, чтобы быть ограниченным и использоваться в другом? она сказала. «Ну, выбор за тобой, но мы не можем оставаться здесь долго», — ответила Сера. «Они убили эксперимент 72B», — раздался голос со стороны Серы и Лоры. — Сера, я слышу приближающихся охранников, нам нужно идти… сейчас же, — в панике сказала Лаура. Примерно через пять секунд Фиора ответила: «Хорошо, я иду… если ты здесь, я полагаю, у тебя есть способ открыть эту камеру?». Сэра, доставая своё устройство, ответила: «Да… да», открывая камеру. Фиора вышла и глубоко вздохнула: «Ну что, вы двое собираетесь идти впереди?» Лаура посмотрела на Серу и кивнула: «Следуй за мной!» — сказала Сера.

Три женщины немного побежали, прежде чем их остановила группа охранников Кирин-Тора. «Стой!» — закричал ведущий охранник, когда остальные окружили их. «Я применю к ним нокаутирующий яд!» Однако Сера сказала своим товарищам, прежде чем Сера успела приготовить свои кинжалы, все стражники Кирин-Тора вспыхнули пламенем и сгорели. «Убить их быстрее, пошли», — сказала Фиора. Лаура и Сера остановились и переглянулись, зная, что другая думает о действиях Фиоры. Сэра взяла себя в руки и побежала к выходу. «Мы почти у цели, здесь есть выход из канализации!» — сказала Сера остальным. Все трое, наконец, добрались до выхода и скрылись в лесистой местности у предгорья.

*012*2015-02-02 08:21

Я этого не делал, но пост-Cata нам не очень понравился, поэтому мы играли в неё на ванильном сервере.

*015*2015-02-05 22:25

В конце концов три женщины достигли пещеры в лесу у подножия Альтеракской горы, региона, известного как Хилсбрад. Солнце только начинало всходить. «Давайте поспим, — сказала Лаура двоим другим. — Я согласна», — ответила Сера. Фиора с несколько недовольным видом ответила: «Я не сплю днём».

«Очень хорошо, не ложитесь спать, но мы едем ночью», — ответила Сера. Фиора рассмеялась злым смехом: «Ты просто позволишь мне, заключённой, которая даже не хочет идти в твой город, не спать, пока ты спишь?». Лаура повернулась к Сере и кивнула. «Фиора», — Сера сказала: «Твоя магия ограничена ножным браслетом, который я надел на тебя после нашего побега». Фиора с уже сердитым взглядом задрала мантию. «Что!? Какого чёрта!?».

«Мой работодатель предвидел это и дал мне это, чтобы я надела тебя после того, как мы сбежали, так что теперь, когда у тебя нет магии, если ты попытаешься сбежать, и я, и Лора, без проблем смогу тебя отследить», — самодовольно Сера. — сказал голос Фиоре.

«Отлично!» Фиора закричала, когда она позволила себе упасть на землю и начала лежать. Сера посмотрела на Лору: «Как ты думаешь, когда мы сможем измениться?».

— У тебя есть сонный яд? — с улыбкой ответила Лора. «Да, но обычно я не делаю этого для чего-то вроде *этого*», — ответила Сера. Лора остановилась на мгновение и посмотрела на лежащую, но явно ещё не снувшую Фиору и прошептала: «Просто отдай ей… Я не уверена, что хочу быть в мокром подгузнике так долго…». Сера кивнула, прежде чем вытащить пузырёк со своим снотворным ядом. Сера подошла ближе к Фиоре, когда Фиора внезапно сказала: «Я так понимаю, это что-то вроде сна или выбивания яда?» Сера мельком взглянула на Лауру, прежде чем повернуться к Фиоре и ответить: «Да, как ты догадался?». Фиора села и посмотрела на Серу: «Вы двое там шептались, и вы начинаете медленно приближаться с пузырьком, наполненным чем-то. Вы, будучи мошенником, обычно имеете в виду, что что-то является ядом, и, видя, как ваше начальство хочет, чтобы я была живой, это может не будь чем-то смертельным», Сера на мгновение замолчала, прежде чем сказать: «Да, верно, не хочешь избавить меня от неприятностей и выпить?».

«Да, дай мне это, у меня нет особого выбора…» — ответила Фиора, схватив пузырёк и выпив яд.

«Повеселитесь вы двое!» — сказала Фиора, начиная засыпать. — Как вы думаете, что она имела в виду? Лора сказала Сере. «Она должна знать, что что-то происходит, но я не думаю, что она знает, что…» ответила Сера. Лора посмотрела на спящую Фиору: «Хватит о ней… ты готова изменить меня?» Сера вопросительно посмотрела на Лору: «Сегодня в хорошем настроении? Обычно ты сначала хочешь меня переодеть». Лаура, которая уже сняла штаны и легла, посмотрела на Серу и усмехнулась, прежде чем сказать: «Это проблема?».

Сера, доставшая из сумки чистые подгузники, ответила: «О нет, наверное, нет…». Сера сняла с Лоры промокший подгузник и отбросила его в сторону. Она взяла немного пудры и припудрила зад Лауры. «О, Сера…» — заметила Лора с хихикающей улыбкой. Сера открыла новый чистый подгузник, надела его на попу Лоры и заклеила скотчем: «Всё готово, Лора!». Лаура встала и поёрзала в новом шуршащем подгузнике. — Так мило… — тихо сказала она. Сера почти сразу же спустила штаны и сказала Лауре: «Теперь моя очередь!».

«Конечно, конечно, не волнуйся», — ответила Лора. Лаура начала менять подгузник Сере, во время чего Сера продолжала хихикать. «Ну, ты точно получаешь удовольствие». — ответила Лаура, закончив обматывать новый подгузник Серы. «Оооо так приятно!» Сказала Сера хихикающим голосом. Лора зевнула: «Полагаю, нам нужно немного поспать…». Сера согласно кивнула и легла в нескольких шагах от Сельфины. Всего несколько мгновений спустя Сера сказала Лоре: «Умм, Лора, мне нужно кое-что спросить…» Лора несколько сонным тоном спросила: «Что такое, Сера?» Сера, дрожа, спросила: «Можно… можно… можно мне переспать с тобой?» Лора, теперь немного шокированная, спокойно ответила: «Ну… почему бы и нет? Это может быть весело». Сера подошла к Лоре и обняла её. «Спасибо…» сказала она, прежде чем заснуть.

Проснувшись, Сера заметила, что проснувшаяся Фиора играет с ближайшим камнем. — Из тебя получился довольно паршивый тюремщик — ночной эльф, — самодовольно сказала Фиора. Проснувшись, Лаура тоже посмотрела на Фиору и ответила: «Ну, почему ты тогда не побежала?».

«Не было никакой причины, к тому же видеть вас двоих вместе было так мило, ха!» — ответила Фиора. Все три женщины какое-то время молчали, прежде чем Сера заговорила: «Полагаю, нам нужно набрать воды… моя фляжка пуста». Лаура согласилась и ответила: «На востоке есть река, или мы можем пойти на Южнобережье, это то, что есть на карте». Сера задумалась лишь на мгновение и сказала: «Нет, Южнобережье всё ещё очень близко к Даларану, нам нужно оставаться скрытыми, пока мы, по крайней мере, не пройдём Арати».

Лора согласно кивнула. Фиора заговорила: «Я ничего не пила почти два дня, а как насчёт воды в твоей сумке?» Лаура и Сера секунду смотрели друг на друга, прежде чем Сера ответила: «Откуда вы узнали об этом?» Фиора ответила: «Я чувствовала это, на самом деле я неплохо разбираюсь в гидромантии». Сера вытащила одну, подняла её и ответила: «Мы нашли это в подземелье… мы не знаем, это просто вода для заключённых или что-то особенное». Фиора осмотрела его, пока Сера держ%ла его, прежде чем сказать: «Это то, во что мы налили нашу воду, причина, по которой она держится, это специальные флаконы, потому что им нужно выжить, проходя через магический барьер каждой клетки».

Сера осторожно продолжала смотреть на него. «Почему он был в камере?» — спросила она Фиору. «Я думаю, что некоторые из тюремщиков не удосужились выделить нескольких, они были не самой… гостеприимной… компанией», — ответила Фиора. Сера открыла флакон и понюхала: «Ну, ничем не пахнет». Фиора прервала Серу: «Потому что это вода, и я бы предпочла, чтобы это было раньше, чем позже, я пересохла». В конце концов Лаура вмешалась: «Сера, я сомневаюсь, что она отравится, и я не понимаю, как это может помочь ей сбежать». Сера теперь с мыслями Лауры по этому поводу сказала: «Хорошо, Фиора, я дам тебе одну, но я тоже пью одну». Фиора посмотрела на Серу с несколько раздражённым взглядом: «Почему? Думаешь, что-то произойдёт? Думаешь, у меня вырастут крылья и я улечу или что-то в этом роде?»

Сера спокойно ответила: «Я не уверена, но мне кажется, что это нечто большее, чем вода, и мне кажется, вы знаете, что это такое». Фиора рассмеялась и сказала: «Ха! Вы два параноика, но если вы настаиваете, держитесь!» И Фиора, и Сера пили воду, а Лора смотрела. Сера заметила, что Лора смотрит, и спросила: «Хочешь?» Лаура сначала немного колебалась, но в конце концов ответила: «Хорошо, я выпью». Сера вытащила один и отдала Лоре, которая его выпила. «Давайте убираться отсюда, я не думаю, что разумно оставаться в этом регионе», — сказала Фиора двоим другим. Все трое побежали вперёд, когда Лаура прошептала Сере: «Кто, по её мнению, теперь отдаёт приказы?» Сера ответила: «Забудь об этом, она всё ещё мало что может сделать, и нам всё равно нужно идти сюда».

Сера, Лаура и Фиора наконец добрались до Стены Торадина, стены, отделяющей Предгорья Хилсбрада от Нагорья Арати, построенной веками назад, чтобы не пустить врагов Аратора. «Ну, я думаю, что мы уже достаточно далеко от Кирин-Тора», — сказала Фиора. «Действительно, но есть и другие вещи, о которых стоит беспокоиться… в этом регионе околачивается группа преступников под названием «Синдикат», не говоря уже о том, что Орда имеет здесь влияние», — ответила Сера Фиоре. Вскоре после этого Лора заговорила: «И я бы также избегала Альянса, на случай, если Кирин-Тор отправит сообщение в близлежащие районы».

Фиора посмотрела на Лауру и Серу и совершенно прямо спросила: «Почему вы двое носите подгузники?». Обе ночные эльфийки покраснели и посмотрели друг на друга, а затем снова на Фиору. — И почему ты так думаешь? — спросила Лора. «Я знаю, не думаю, и это потому, что я слышу их, вижу, как вы ходите, вы двое хотели провести время наедине, несмотря на то, что не целовались, и ни один из вас не остановился, чтобы пописить с тех пор, как вы вытащили меня из тюрьмы», — ответила Фиора в очень настойчивый голос. Сера после небольшой паузы ответила: «А что, если мы? У вас есть какие-то проблемы с этим?» Фиора на мгновение помолчала. «У меня нет никаких проблем, я просто подумала, что это забавно», — ответила она с ухмылкой.

— Забавно, да? — сказала Лаура раздражённым голосом. Сера положила руку на плечо Лауры: «Не переусердствуй, Лора, она просто пытается создать проблемы». После того, как Лаура немного успокоилась, Фиора продолжила: «Да, забавно, но я ещё раз спрашиваю, почему ты их носишь?». Сера ответила: «Потому что у нас проблемы!» в то время как Сельфина одновременно ответила: «Потому что они согласны!»

Фиора посмотрела на двух ночных эльфов, которые дали разные ответы, и усмехнулась: «Понятно», — ответила она. Сера и Лаура покраснели и смущённым голосом Лаура сказала Фиоре: «Хорошо, мы носим их, потому что нам это нравится, нам это весело, это проблема для тебя? Если да, то очень плохо». Фиора улыбнулась и ответила, немного посмеиваясь: «Меня это не беспокоит, я просто думаю, что это забавно, что две взрослые женщины, ночные эльфы всех рас, в подгузниках». Сера заговорила раздражённым голосом: «Ну, я думаю, мы не нормальные ночные эльфы». Фиора, немного успокоившись, ответила: «Хех, я вроде бы могла сказать ещё до того, как заметила эту штуку с подгузником… тем не менее, вы двое мне нравитесь, я думаю, это будет весёлая поездка». Сера покачала головой, и Лора что-то прошептала ей на ухо, и Сера немного оживилась.

Сера посмотрела на Фиору и усмехнулась, прежде чем сказать: «Почему бы *тебе* не попробовать надеть одну Фиору?». Фиора немного помолчала, прежде чем сказать: «Это ниже моего роста». Лаура посмотрела на Серу, которая пыталась скрыть очевидный бредовый ответ Фиоры. — Ты боишься или смущаешься, Фиора? — спросила Лора. Фиора слегка сердитым голосом ответила: «Вовсе нет, я больше просто беспокоюсь о своём имидже, если кто-нибудь узнает или вы двое расскажете кому-нибудь, когда-то я была очень влиятельным магом, прежде чем Кирин-Тор предал меня, и я бы предпочла сохранить этот образ, если я когда-нибудь вернусь в общество … не стать каким-то жутким преступником в подгузнике в бегах, из-за отсутствия лучшего описания … ». Сера, которая смотрела на Лору, повернулась к Фиоре: «Но ты *преступник в бегах, и, учитывая, что мы пытаемся вести себя сдержанно, я действительно не думаю, что кто-нибудь узнает…» . Фиора, теперь крайне раздражённая двумя приставающими ночными эльфами, резко ответила: «Отлично! Дайте мне одну!».

Сера улыбнулась, достала из сумки новый подгузник и протянула его Фиоре, которая яростно выхватила его у неё из рук. «Я иду к той высокой траве и надеваю это, вам, двум лесбиянкам, лучше не смотреть, или вы будете смотреть на камень, направляющийся к вашему лицу…» — закричала Фиора, подходя к высокой траве. Лаура и Сера отвернулись, давая Фиоре уединение, которого она явно хотела, и прошептали друг другу: «Это было быстрее, чем я думала», — прошептала Лора. — Что ж, надеюсь, это отвлечёт её достаточно, чтобы она замолчала. Несколько мгновений спустя Фиора вышла из травы. «Как-то странно…» — сказала она двум ночным эльфийкам. Сера повернулась и посмотрела на Фиору. — В конце концов, тебе это понравится, поверь мне, — сказала она ей. Лаура продолжила после Серы: «Даже если только для удобства». Фиора, которая погладила её сзади, чтобы потрогать подгузник, ответила: «Давайте вернёмся к путешествию, мы уже потеряли здесь достаточно времени». Обе женщины ночных эльфов согласились и снова пошли.

Приближался рассвет, и три женщины приготовились ко сну. «Похоже, это хорошее место для отдыха, мы должны добраться до Болотины к завтрашнему дню», — сказала Сера двоим другим. Лора посмотрела на Фиору: «Как ты держишься?». Фиора, которая явно дико хотела писить, ответила: «Чёрт, мне никогда не приходилось так сильно мочиться». Сера, подслушав разговор, сказала Фиоре: «Просто иди… в этом смысл подгузника». Фиора, извиваясь, ответила: «Возможно, вы двое можете пойти куда угодно, но… я на самом деле пыталась раньше, но не смогла… так что я просто сдерживаю это, пока больше не могу».

«Ну, ладно, я полагаю», — ответила Сельфина. Сера посмотрела на Фиору и сказала: «Ты странный маленький эльф». Фиора, извиваясь, посмотрела на Серу раздражённым взглядом, прежде чем ответить: «О, правда? Почему ты так думаешь? Вы две лесбиянки, которые носят подгузники!». Сера, хихикая, ответила: «Ты ведёшь себя высокомерно, могущественно и чопорно, но то, что ты делаешь, далеко от этого, вплоть до надевания подгузника…». Фиора, теперь крайне отчаянно пытающаяся пописить, ответила: «Да, хорошо, если я собираюсь застрять с вами двумя на некоторое время, я тоже принимаю это, не говоря уже о том, что я хотела вас заткнуть».

Сера лукаво ответила: «Как скажешь, мисс Присс». Фиора, теперь разгневанная, подскочила к Сере, схватившей её. Сера, которую сейчас прижала Фиора, посмотрела ей в глаза, прежде чем сказать: «Я имею в виду мисс мочу!». Именно тогда Фиора заметила шипение, она обмочилась. «Чувствовать себя лучше?» — спросила Лаура, которая всё это время наблюдала. Фиора слезла с Серы, встала и немного ткнула её в подгузник. «Вообще-то… да…» она ответила. «Ну, это хорошо», сказала Сера, отряхивая свою одежду. Лаура, пытаясь разрядить напряжённое настроение, сказала: «Ну, думаю, нам стоит немного отдохнуть». Сера и Лора начали готовиться к следующему дню и в конце концов легли спать. Фиора немного рассердилась и в мокром подгузнике пожала плечами: «Ммм, как угодно…», прежде чем тоже лечь в постель и, в конце концов, уснуть.

*018*2015-02-10 04:47

У меня есть последняя готовая часть, которую я опубликую завтра, и я работаю над следующей. После этого у меня не так много, но, учитывая, что я сделал это с кем-то изначально, я совершенно согласен с любым вкладом или чем-либо, что люди могут захотеть увидеть.

Я планирую добавить четвёртого персонажа и спорю о пятом, должно ли быть четыре или пять?

Должен ли следующим быть оригинальный персонаж? Или узнаваемый?

Что может быть главной целью? Я ещё не решил.

Любые другие конкретные сценарии, которые вы хотели бы увидеть?

Вы поняли идею.

*019*2015-02-11 02:42

Солнце садилось, скоро наступит ночь, и три женщины снова отправятся в путь. Лора проснулась первой. Она потёрла глаза и закрыла лицо руками, когда кое-что заметила… у неё на лбу были две странные шишки. Лаура закричала, разбудив Фиору и Серу. Сера, всё ещё полусонная, ответила: «Что за чёрт, Лора? Ты собираешься предупредить всех в радиусе 8 км». Лаура схватила её и встряхнула, чтобы разбудить: «Смотрите, у меня на голове странные шишки!» она сказала. Сера осмотрела лоб Лоры, прежде чем сказать: «Что это?». Лаура слегка раздражённо ответила: «Если бы я знала, как ты думаешь, я бы испугалась?». Сера разделила волосы, чтобы лучше рассмотреть, когда Лора заметила, что у Серы странные шишки.

«Вы должны их!» Лора сказала Сере. Проснувшись, Фиора наконец заговорила с двумя женщинами: «О чём вы двое кричите?» когда два ночных эльфа подняли свои волосы. «Смотреть!» — сказала Лора Фиоре. Фиора быстро ощупала её лоб и начала смеяться, так как у неё были шишки. «Думаю, это наконец-то вступает в силу», — сказала себе Фиора, хотя и достаточно громко, чтобы двое других могли её услышать. Сера подошла, схватила Фиору и встряхнула её. — И что именно *это*? она сказала. Фиора сделала паузу, прежде чем объяснить им: «Видите ли, та вода, которую мы все пили, на самом деле не была водой». Сера повернулась к Лоре: «Я знала, что что-то случилось!» она сказала. Фиора продолжила: «Причина, по которой они оказались в подземелье, заключалась в том, что жидкость сама по себе является пленником». Лора и Сера были в ужасе и молчали, чтобы услышать больше.

«Это был странный тип энергии, моё начальство не знало, откуда она взялась, но они узнали, что она основана на Скверне. поскольку большинство не хотело, чтобы я подвергался воздействию энергии Скверны, потому что я был зависим от неё в прошлом, тем не менее, я был самым квалифицированным, и маг более высокого ранга убедил остальных пойти с ней под присмотром». Лора и Сера теперь немного успокоились после того, как прошёл первоначальный шок, и продолжили слушать. Фиора продолжила: «Я обнаружила, что это само по себе живое существо, тип демона, с которым раньше не сталкивались. Мои исследования показали, что он не имеет разума, что успокоило многих исследователей, включая меня. как те, по эффекту похожие на то, когда кто-то должен выпить кровь демона или поглотить энергию Скверны. Однако крысы в ??конце концов умерли».

Сера заговорила: «Подожди, ты хочешь сказать, что мы умрём!?» Фиора прошипела Сере: «Шшш… позволь мне закончить, в любом случае, я заметила, что более крупные крысы живут дольше, поэтому я подумала, что, возможно, если бы хозяин приличного размера, способный пережить энергию, использовал бы её, возможно, она бы жила и процветала. .

Моё начальство подумало, что исследование должно быть прекращено и что оно слишком опасно, поэтому они заставили меня поместить его в жидкость и запечатать в подземелье, но я смог тайно сохранить одно, мне нужно было испытать его на чём-то большем, так поздно однажды ночью я протестировал его на медведе за городом, которого я монтировал на следующий день, результаты были очень интересными, он был испорчен, но выжил и процветал… но медведь был быстро убит магом, который обнаружил меня. Хотя у них не было прямых доказательств, они предположили, что это был я, и меня отправили обратно и запретили любые эксперименты на неопределённый срок. Они позволили мне остаться в городе из-за всего, что я для него сделал, и потому что они не могли ничего доказать, но мне не разрешили делать что-либо экспериментальное».

Фиора на мгновение остановилась, и Лора закричала: «Что тогда?» Фиора снова начала рассказывать историю: «Ну, как вы, наверное, догадались, я совсем не была рада, но мне стало любопытно… как это повлияет на гуманоида? в любом случае на гуманоидах, поэтому я решил, что единственный способ, которым я мог бы, — это навязать это кому-то или попробовать самому. Я бы использовал это на себе». Сера, почувствовав шишки, сказала: «Эмм… зачем тебе это?» Фиора на мгновение замолчала с разочарованным взглядом и ответила: «Я думаю, это дело эльфов крови, теперь дайте мне закончить.

Как бы то ни было, я планировал однажды ночью прокрасться в подземелье и выпить его для себя, но меня поймали, каким-то образом они узнали, что я иду туда, и меня бросили в камеру, где ты меня тут же и нашёл. и Лора, теперь почти полностью спокойная, спросила: «Так что же с нами теперь будет?» Фиора усмехнулась: «Если моя теория верна, наши тела достаточно сильны, чтобы вместить энергию… и она даст нам силу, много энергии. Лаура заговорила: «А шишки?» Фиора улыбнулась: «О, это рога растут». Сера вздохнула: «Фу, это так против того, что наш народ…

Фиора прервала его: «Не волнуйся, у них своя собственная энергия, ты не станешь рабами Легиона или что-то в этом роде… к тому же ты больше не ночные эльфы, ты станешь кем-то лучше». Лаура заговорила: «Мы переоденемся во что-то другое?» Фиора помолчала, прежде чем ответить: «Да и нет, да, ты изменишься, но нет, ты не станешь чем-то совсем другим. Скорее всего, у тебя вырастут рога, крылья, клыки и хвост, твоя кожа потемнеет и может даже потрескаться вокруг». руки и ноги обнажают энергию Скверны внутри…»

Сэра, обхватив голову руками, сказала: «О, отлично…» Фиора подошла к Сере и взяла её за руки: «Прости, я не хотела этого для тебя, я не ожидала, что ты выпьешь воду и Я… ну, я был слишком одержим, чтобы предупреждать, потому что я знал, что вы не отдадите мне его, если я это сделаю… но я был с вами, девочки, уже неделю, и, как и вы, ребята, сначала я Я думал, что вы какие-то обычные агенты, помешанные на долге, выполняющие миссию, но вы двое так дружны друг с другом, и даже со мной, вашим пленником».

Сера посмотрела на Фиору: «Ну, спасибо, но всё же…» Лора заговорила: «Ну, что нам теперь делать? Я сомневаюсь, что нам скоро разрешат вернуться в то состояние, в котором мы будем». Сера посмотрела на Фиору, потом снова на Лору: «Может быть, нам стоит путешествовать вместе, ведь ты же собирался сделать это, когда пришёл сюда, верно?» она сказала. Лаура кивнула и ответила: «Да, но что насчёт неё?» когда она указала на Фиору. Сера немного подумала и ответила: «Полагаю, мы возьмём её с собой». Лаура ответила на идею Серы: «На нас будут охотиться, если она пойдёт с нами». Сера кивнула и продолжила: «Кроме того, если я не верну её в Штормград, за нами будет больше, чем Кирин-Тор». Лаура улыбнулась и сказала: «Похоже, это может быть весело». Сера нахмурилась и ответила: «Я никогда не думала, что буду бежать, часть моей работы заключалась в том, чтобы найти убегающих людей». Фиора прервала его: «Итак, вы двое решили, что вы планируете делать? Я предполагаю, что вы это обсуждаете». Сера кивнула Лоре: «Давай сделаем это». она сказала.

Два ночных эльфа подошли к Фиоре и заговорили с ней. Сера начала: «Фиора, похоже, мы не вернёмся… Я не уверена, было ли это частью твоего плана, но так получилось». Фиора усмехнулась: «На самом деле, я не планировала этого, но не могу сказать, что совсем разочарована». Лора заговорила: «Ты идёшь с нами, только не в Штормград». Фиора улыбнулась и лукаво ответила: «Я надеялась, что смогу немного побыть с вами, ребята, куда мы идём?» Лаура ответила на вопрос Фиоры: «Пока не уверена».

Фиора на короткое время посмотрела разочарованно, затем оживилась и ответила: «Я знаю одно место… если вы, ребята, готовы пройти через это». Ночные эльфы посмотрели друг на друга и оба спросили: «Что такое?» Фиора с ухмылкой ответила: «Это небольшая история, я расскажу её завтра, но я скажу, что это то, что мы можем получить, чтобы получить силу!» Лаура и Сера слегка нервно переглянулись. Фиора заметила их взгляд и ответила: «Не волнуйся, я ничего не буду делать». Сера через мгновение сказала: «Давай, мы должны найти место, где можно переночевать».

После поисков некоторое время, солнце начало подниматься. Все три женщины, теперь уже с более развитыми демоническими чертами, короткими рогами, маленькими крыльями, коротким хвостом, маленькими клыками и чуть большей грудью, приготовились ко сну. Фиора ухмыльнулась, её маленькие клыки были видны, и сказала Лоре и Сере: «Мне нужно идти сейчас…» Две женщины из ночных эльфов посмотрели на неё: «Ну, тогда просто иди!» — сказала ей Лора. Фиора с облегчением на лице ответила: «Я уже есть!». Фиора, которая только что обмочилась, посмотрела на двух других и сказала: «Знаете, если честно, я действительно делала это несколько раз в своей камере…» Сера, играя со своим коротким хвостом, ответила: «Давай!» Фиора продолжила: «Ну, сама камера не была отелем, и видя, что вокруг никого не было, и я не собиралась выходить в ближайшее время, иногда мне было всё равно, и я писила, когда лежала или сидела, хотя в то время это было был не таким… захватывающим, как сейчас». Лаура усмехнулась, с клыками сказала: «Понятно».

Сера заговорила: «Ну, мне нужно пописить сейчас, но я хочу попробовать что-то новое, я имею в виду, что теперь у нас есть свободное время». Лаура подумала: «Хм… у меня есть идея!» она сказала. Сэра теперь с любопытством наблюдала, как Лаура, которая также сдерживала свою мочу в течение довольно долгого времени, спустила штаны, затем подгузник примерно наполовину и начала мочиться в них. У Лауры была большая улыбка на лице в течение всего выпуска, в конце концов она закончила и снова натянула подгузник и штаны. Сера, теперь чрезвычайно возбуждённая, ответила: «Это так горячо! Моя очередь».

Сера, которую она сама была готова разорвать, продолжила делать то же самое. У Серы был гораздо более громкий шипящий звук, так как ей нужно было пройти гораздо больше, чем Лоре. Сэра закончила и снова натянула свои узкие кожаные штаны и подгузник. Фиора была немного возбуждена, но ей не пришлось идти, к сожалению для неё. Фиора заговорила, кстати, как я и думал… мой хвост вырос, и он как бы ограничен, в отличие от моих крыльев, он, кажется, не рвёт мою одежду, не мог бы кто-нибудь из вас прорезать дырку в заднюю часть моего подгузника и штаны для него, так как он станет длиннее».

Сера ответила: «Да!» Фиора подняла свою мантию и Серу, взяла один из своих кинжалов и сделала небольшой разрез в подгузнике и брюках Фиоры на спине, и Фиора, которая уже привыкла к её новым чертам лица, быстро провела через него своим хвостом. Фиора хихикнула и заговорила ещё немного: «Мне также интересно, может быть, мой халат? Я хочу, чтобы он был на виду, нет смысла скрывать его, если всё остальное видно, и это было бы приятно». Сера продолжила, прорезав ещё одну щель в мантии Фиоры, через которую Фиора снова просунула свой хвост. Лаура и Фиора решили сделать то же самое, и Сера сделала надрез в подгузнике и штанах Лоры и дала Лоре свой кинжал, чтобы она сделала то же самое. Сера продолжила, прорезав дырки в верхней задней части остальных подгузников, которые заканчивались очень сильно. Сера заговорила: «О, у нас осталось всего два дня, если все трое будут носить только по одному каждый день».

Лаура ответила: «На самом деле, где вы их вообще взяли?» Сера ответила: «Ну, я знала портного в Штормграде, который шил «странные» вещи, не только подгузники, но и другие странные наряды и предметы одежды, но это было единственное место, где я когда-либо находила подгузники для взрослых. я намного крупнее людей». Фиора заговорила: «Это не тканевые подгузники». Сера продолжила: «Верно, но снаружи всё довольно стандартно». Лаура, привыкшая к движению своих крыльев, заговорила: «Где мы возьмём ещё? Я не думаю, что смогу больше обходиться без них». Сера на мгновение задумалась: «Полагаю, мы могли бы сделать их, к тому же они были бы изготовлены на заказ, чтобы соответствовать нам». Фиора заговорила: «О, наконец! Эти я была такой большой!» Все три женщины согласились получить одежду и другие необходимые материалы на следующую ночь, но сейчас солнце взошло полностью, и они решили, что будет лучше немного поспать.

*021*2015-02-11 21:29

Это то, к чему я стремился, но если бы был спрос на настоящий, я бы согласился.

*022*2015-02-14 08:57

У меня есть ещё немного, если ещё есть спрос.

*024*2015-02-15 03:41

Ну вот.

На следующий день женщины проснулись, их демонические черты теперь полностью развились, Лаура проснулась первой. Лаура встала и потянула крылья и хвост, прежде чем потрогать свой подгузник, который теперь был довольно влажным, она хихикнула: «Кажется, со мной произошёл несчастный случай, когда я спала, он намного влажнее, чем когда я ложилась спать». Следующей проснулась Фиора, а вскоре и Сера. «Вау… мой подгузник промок…» — сказала Фиора остальным. Сера быстро ткнула своим «Мой!» — воскликнула она. «Хм… возможно, из-за окончания демонической порчи наше тело потеряло контроль… конечно, я не могу сказать, что я недовольна тем, что это произошло», — сказала Фиора остальным, ковыряя свой подгузник.

Лора прервала Серу и Фиору: «Хорошо, мы должны переодеться, прежде чем отправиться в путь…», — неловко спросила Фиора. — …ммм, не мог бы кто-нибудь из вас… изменить меня? обе ночные эльфийки посмотрели на неё. «Серьёзно?» — сказала Сера Фиоре. Фиора ответила: «Да, вам двоим так весело… Я хочу быть частью этого». когда она смотрела на двух женщин. «Конечно, Фиора!» — сказала Лора, открывая упаковку и вытаскивая три из шести оставшихся свежих подгузников. Фиора легла и раздвинула ноги перед Лорой, которая уже была готова снять промокший подгузник, когда Фиора сказала ей остановиться».

Лаура ответила: «Что такое…» она сделала паузу, услышав шипящий звук, исходящий от Фиоры. Фиора, улыбаясь, ответила: «Утренняя моча… Я подумала, что, поскольку мы на низком уровне, я должна сделать это до того, как мы переоденемся». Лора рассмеялась, когда почти всё это просочилось на землю вокруг Фиоры. Лора вытерла нижнюю часть тела Фиоры, и Фиора немного хихикнула: «Хе-хе-хе». Лора была уже почти готова надеть новый подгузник, когда остановилась. Послышался ещё один шипящий звук, и Лора широко ухмыльнулась. Фиора и Сера посмотрели на Лору, которая сильно истекала кровью. Лаура закончила писить и закончила словами: «Аааа… Я решила последовать примеру Фиоры».

Фиора немного рассмеялась, а затем сказала: «Ну, заканчивай пеленать меня сейчас!». Лаура закончила, и они с Фиорой встали, когда услышали шипение. Они одновременно повернулись к Сере, у которой промокли штаны. Сера усмехнулась: «Я покончила с этим! Ха!» она сказала. Лора рассмеялась и легла: «Жаль, Сера, но я первая!» Сера опустилась на колени и довольно быстро переодела Лору, затем легла сама. Лаура пошла переодевать Серу, когда Фиора положила руку ей на плечо и сказала: «Я поняла!». Фиора начала менять подгузник Сере, сначала немного медленно, но она сделала это правильно. Все три женщины встали и пошли, высматривая лагерь гноллов, потому что в нём, скорее всего, было достаточно ткани, чтобы сделать приличное количество подгузников.

Прошло около часа, и три женщины медленно пробирались через сырые и вонючие болота к лагерю гноллов, который они видели вдалеке несколько минут назад. Лаура повернулась к Фиоре и спросила: «Итак, Фиора… какова твоя цель?». Фиора сделала паузу и оглянулась: «Моя цель… моя цель — получить власть и с её помощью отомстить тем, кто причинил мне зло». Лаура повернулась к Сере с неуклюжим взглядом, который она разделяла. Фиора посмотрела на нервных ночных эльфов: «Не волнуйтесь, вы двое, вы мне нравитесь, я не причиню вам вреда. Моя обида на Плеть и, в меньшей степени, на Кирин-Тор, и даже тогда я не я не планирую убивать всё живое».

Сера заговорила: «Ну, это хорошо, я полагаю…» Фиора хихикнула: «Всё в порядке… хотя, мне нужно спросить, какова *твоя* цель?» Сера ответила: «Раньше я выполняла теневую работу для Штормграда, отслеживала, шпионила, убивала и так далее, но теперь этого нет, поэтому я решила остаться с Лорой». Лаура сказала после того, как Сера закончила: «Моя цель — узнать всё, что я могу о битве и вещах, связанных с ней, я не знаю, почему, но именно поэтому я всё равно пришла сюда. Я подумала, что это может сработать с твоей целью, Фиора». Фиора кивнула и сказала: «А подгузники?» Лаура ответила: «На самом деле Сера привела меня к ним, и даже не так давно… Я много путешествовала и довольно много дралась, так что временами, на самом деле очень много времени, я просто мочилась. себя, так как я не мог беспокоиться о чём-то тривиальном, когда сражался».

Лаура посмотрела на Серу и улыбнулась: «Потом я встретила Серу, она надела их и познакомила меня с ними». Сера продолжила после того, как Лаура сделала паузу: «Мне часто давали разведывательные миссии из-за того, что я ночная эльфийка, поскольку мы, как правило, гораздо более искусны в искусстве скрытности, чем большинство других рас». Сера улыбнулась и продолжила: «Часто мне приходилось долго сидеть на одном месте во время миссий, и, конечно же, необходимость ходить в туалет была проблемой, я не был парнем, который может просто расстегнуть молнию и прицелиться, мне нужно было способ пописить, не привлекая внимания, и ну, я начал носить подгузники…»

Фиора, теперь внимательно слушая Серу, сказала: «Давай». Сера продолжила: «Сначала я была немного огорчена, но после нескольких миссий это меня больше не беспокоило, и на самом деле мне это начало нравиться… Мысль о том, чтобы просто идти куда угодно и никто не знает! Это было захватывающе! Я начала носить их. чаще, а теперь и постоянно! Я не ношу ничего, кроме подгузника уже около года!». Лаура заговорила: «Я только недавно начала, когда встретила Серу, она была… совершенно откровенна во всём». Лаура оглянулась на Фиору: «И она убедила меня помочь ей с её миссией, освободить тебя, так как у меня была сила, которой ей не хватало. Сначала я был немного сбит с толку её секретом, но она убедила меня, и я начал носить их как Что ж». Сера и Лора переглянулись и улыбнулись.

Сера повернулась к Фиоре: «Итак, Фиора, какая *твоя* история? Я имею в виду, что ты рассказала нам о магии и связи с ней, но на самом деле не *твоя* история». Фиора заговорила: «Ну, полагаю, я расскажу тебе с самого начала». Фиора, которая села, чтобы рассказать историю, жестом пригласила остальных тоже сесть. Фиора начала говорить: «Когда-то я была высокопоставленным магом своего народа, но после того, как Плеть уничтожила большинство из нас, а солнечный колодец был разрушен, мы обратились к магии Скверны». Оба ночных эльфа продолжали слушать: «В конце концов, группа из нас вернулась домой после того, как мы, скажем так, «не согласились» с дорогой, по которой шёл принц.

Хотя мы отказались от магии Скверны, мы всё ещё были изранены и испорчены. В конце концов, увидев свой дом в руинах, у меня не было причин оставаться лично, но из-за моих навыков в магии я решил отправиться в Даларан, чтобы посмотреть, что я могу сделать. Меня не очень хорошо приняли, но, в конце концов, один маг заговорил со мной, и я смогла попасть внутрь. Я находилась под постоянным наблюдением, в чём я не могу винить их слишком сильно, но какое-то время я была довольна, — Фиора взмахнула крыльями. «Моё любимое занятие — экспериментировать с магией, и спустя пару лет они, наконец, позволили мне снова заняться этим, опять же, под строгим надзором. Всё шло хорошо, пока однажды не была найдена энергия Скверны, Архимаг, который заговорил со мной, дал мне её для изучения, зная, что у меня есть опыт с ней, я рассказал вам, что я нашёл о ней ранее, поэтому я не буду беспокоиться в деталях.

Однако работа с ним в конце концов вернула мою зависимость от Скверны, я хотел этого, но знал, что не должен. Я запечатала его в специальной зачарованной воде и отдала начальству, чтобы запечатать в подземелье». Фиора вздохнула, прежде чем продолжить: «Но однажды ночью я больше не могла это остановить, мне нужно было это заполучить. Я пошёл в подземелье, и они ждали меня. Они ложно обвинили меня в чём-то другом, что произошло, в убийстве, и тут же бросили меня в темницу, и там я был, пока ты не освободил меня. энергии, я предполагаю, что именно поэтому вы были одержимы её получением».

Фиора кивнула и ответила: «Да, и я должна сказать, что теперь, когда я впитала это, я не жалею». Лаура, которая тренировалась двигать крыльями во время рассказа, сказала: «Я скажу, что это * действительно * приятно … и мне нравятся новые функции». Фиора встала и снова пошла, двое других последовали за ней. Фиора снова начала говорить, пока они шли: «Я думаю, что маг, который говорил от моего имени, совершил убийство, так как меня было бы очень легко подставить, если бы они нашли следы магии Скверны, и он знал о моей прежней зависимости, и это, вероятно, было частью его план пробудить это». Фиора прервала разговор на минуту, чтобы посмотреть на довольно близкий лагерь гноллов. «Кажется, мы почти у цели». она сказала.

Двое ночных эльфов приготовили своё оружие, когда Фиора спросила их: «Поскольку мы теперь вместе, не могли бы вы снять этот блокирующий браслет? Это значительно облегчило бы задачу». Лаура посмотрела на Серу, которая разделила беспокойный взгляд, но в конце концов они кивнули друг другу в знак согласия. Сера ответила Фиоре: «Да, мы будем… Надеюсь, я не пожалею об этом Фиоре». Фиора улыбнулась после того, как Сера расстегнула браслет и ответила: «Ты не будешь, я не какой-то ужасный злой человек… Я просто хочу власти и мести». Сера и Лора всё ещё чувствовали себя немного неловко, но продолжили свой путь к лагерю гноллов.

Лаура достала часть своих мечей и щита и ворвалась в лагерь к группе из восьми или около того гноллов, что было по меньшей мере смелым и рискованным шагом. Это ничуть не понравилось группе гноллов, и все они начали атаковать её. Гноллы были совершенно неопытны, а у Лауры был большой опыт, так что она смогла сдержать их, несмотря на то, что была в меньшинстве. «Твоя очередь!» — крикнула Лора Фиоре и Сере. Фиора начала накладывать на гноллов заклинание метели, заклинание, заставляющее падать осколки льда. Фиора крикнула: «Не двигай Лору». Фиора манипулировала своим заклинанием, чтобы оставить мёртвую зону вокруг Лоры, не давая подруге получить урон. Гноллы закричали от боли, когда ледяные осколки вонзились в их шкуры.

Единственный гнолл, которого никто из них не заметил, появился позади Фиоры и выхватил свой кинжал, чтобы нанести ей удар в спину, потому что она была занята концентрацией на своём заклинании, но прежде чем он успел, он упал замертво. За его трупом стояла Сера с обнажёнными кинжалами. Сера улыбнулась и сказала поражённой Фиоре: «Мне нужно было что-то сделать». Лаура подошла к Фиоре и Сере и сказала: «Ну, это было… весело, я полагаю». Сера посмотрела на покрытых инеем гноллов и сказала: Маги использовали огонь, чтобы убивать вещи». Фиора усмехнулась и ответила: «Это бы уничтожило ткань». Сера одобрительно кивнула.

Лаура начала смеяться, и Фиора и Сера повернулись к ней и спросили: «Что это?» Лаура, немного успокоившись, сказала: «Я обмочилась во время этого боя!» Фиора и Сера посмотрели на Лору, которая расстёгивала ремень, чтобы спустить штаны и показать подругам мокрый подгузник. Подгузник Лауры действительно был мокрым, что немного возбудило Серу. Сера пришла в себя и заговорила: «Наверное, нам следует взять тряпку и убраться». Лора, закончив натягивать штаны, кивнула, достала кинжал и начала помогать Сере срезать приличную ткань с трупов гноллов. Фиора наблюдала за двумя ночными эльфами и сказала им: «Надеюсь, это сначала постирают, я не хочу носить это в нынешнем… состоянии». Сера, которая закончила собирать последнюю пригодную для использования ткань, ответила: «Конечно!»

Сера нашла небольшой ручей и крикнула двум другим: «Я нашла немного чистой воды!» Фиора и Лаура последовали за голосом Серы и наткнулись на рассматриваемый поток. Лаура, которая держала тряпку, опустилась на колени рядом с водой и начала полоскать её. Сера смотрела, как Лора полоскает тряпку, и сказала: «Возможно, нам следует постирать всю нашу одежду и принять в%нну». Фиора, которая начала раздеваться, ответила: «Я согласна». Все три женщины разделись и начали купаться друг с другом. Лора и Сера захихикали, немного поигрывая грудями друг друга. Тем временем Фиора постирала свою одежду.

Постирав одежду, женщины принялись мыться. Фиора усмехнулась и спросила ночных эльфов: «Может кто-нибудь из вас достать мои крылья? Я не могу дотянуться до них всех». Лаура улыбнулась, обнажая клыки. «Конечно, Фиора». она ответила. Лаура начала растирать крылья Фиоры, удаляя грязь и кровь. — Ах, это так расслабляет! — сказала Фиора. Все эльфы вымыли друг друга, вышли из воды и легли обсохнуть на солнышке. Сера расправила крылья, позволяя солнцу осветить их, Фиора и Лаура последовали её примеру.

Сера заговорила: «Итак, Фиора, куда мы идём в первую очередь?» Фиора, играя со своим хвостом, ответила: «Пылевые топи… точнее Логово Ониксии». Лаура со вздохом произнесла: «Отлично, обратно в Калимдор… и ещё больше вонючих водоёмов». Фиора рассмеялась и ответила: «Ну, ты сказал, что хочешь пойти туда же, куда и я». Сера заговорила сразу после того, как Фиора сказала: «А что находится в Логове Ониксии, Фиора?» она сказала. Фиора стала более серьёзной. — Артефакт, на самом деле, упомянутый артефакт — это доспехи, которые наделяют своего владельца огромной силой. Двое ночных эльфов, привыкших к стремлению Фиоры к власти, встали.

«Возможно, нам стоит купить новые подгузники, у нас их хватит только на один, пока не будут сделаны новые». Фиора и Сера согласились, и все они начали переодевать друг друга в новые подгузники. Сера и Лаура с нетерпением меняли друг друга, и после того, как они закончили, Лора сменила Фиору. — Так насчёт создания новых? — спросила Сера. Фиора улыбнулась и сказала: «Я поняла». Фиора взяла уже очищенные лоскуты ткани и начала сплетать их вместе с помощью магического заклинания. Лаура посмотрела на ткань: «Я не знаю, как я отношусь к тканевым подгузникам», — сказала Лора. Фиора ответила: «Тссс, они не будут тканью, я использую ткань как основу». Лаура теперь в сопровождении Серы наблюдала, как Фиора изготавливает несколько подгузников после нескольких минут произнесения заклинаний. Фиора закончила произносить заклинание и ответила: «Вот, всё готово!» Сера и Лаура посмотрели на стопку подгузников, жалких шесть штук.

Лаура заговорила: «Умм Фиора, я не хочу показаться неблагодарной или что-то в этом роде, но шести вообще недостаточно, чтобы продержаться долго». Фиора ухмыльнулась и ответила: «Да, это так…» Сера и Лора озадаченно переглянулись, прежде чем Сера спросила: «Что именно вы имеете в виду?»

Фиора рассмеялась и ответила: «Они пропитаны магией, они смогут выдержать больше смачивания, и они также очищают себя, если не используются какое-то время, так что в основном по два на каждого из нас, которых мы чередуем». Лаура теперь с довольным видом ответила: «Это потрясающе!» Сера ответила: «Да!» Фиора улыбнулась, но затем приняла более серьёзный вид: «Ну, они прослужат всего неделю или около того, прежде чем начнут изнашиваться, однако, если бы у меня была какая-нибудь волшебная ткань, такая как магическое плетение или руническая ткань или что-то в этом роде, я, вероятно, могла бы сделать более прочные. , возможно, даже со специальными функциями».

Сера быстро перевела взгляд со своего подгузника на Фиору. — Особые черты? Фиора, теперь немного довольная мыслью о волшебных подгузниках, ответила: «Да, например, сохраняющие тепло и всё в таком духе». Сера и Лаура теперь очень счастливы, обнимали друг друга и улыбались Фиоре. Лаура успокоилась гораздо быстрее и сказала Фиоре: «Думаю, у нас есть ещё одна цель — найти зачарованную ткань». Фиора кивнула и ответила: «Да, будем». Сера теперь очень нетерпеливо сказала: «Ну, тогда пошли!» Лора наклонилась и прошептала Сере: «Возможно, тебе следует сначала одеться, не уверена, что хочешь, чтобы тебя видели топлесс в подгузнике». Сера выглядела смущённой, прежде чем одеться. Фиора и Лаура сделали то же самое, и на следующий день три женщины отправились в путь.

