Сила Гравелин

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*000*2017-06-27 21:16

*Это фанфик об императрице Shadowfall в одной из моих любимых игр детства, Adventure Quest Worlds (AQW). Игра довольно забавная, и в ней много красивых игровых артов, но в игровом процессе она повторяется. В любом случае, у Гравелин были трудные времена…

«Тьма приветствует вас, Слуги Зла. С этого дня вы будете служить мне, помогая Альянсу и, что более важно, Shadowfall, и вы всегда будете противостоять Королеве Монстров. Сегодня вам всем будет поручено охранять долг. Найдите генерала Тибиаса для дальнейших инструкций. Как нежить, вам не будет позволено говорить. Пусть ваши мысли будут такими же безмолвными, как бесконечная пустота, или ваша душа будет забрана Архидемоном (* Я парень Архидемона). А теперь иди. И пусть не живёт Теневая Коса».

«Да здравствует Shadowscy-»

«ТИХИЙ!» — кричит Гравелин, наклоняясь вперёд и падая кулаком-молотом на подставку для рук своего трона. Её длинные рыжие волосы сопровождают Гравелин в её движениях, прежде чем она выжигает память о страхе своих новых подданных перед ней в их черепах.

«Аррр!» Скелеты отвечают.

Она кивает.

Они бегут.

— Хорошо, Чаклз, есть что-нибудь ещё? — спрашивает Гравелин своё верное первое создание-нежить.

Он маниакально смеётся.

«Хорошо. Теперь я должен вернуться к планированию нашей обороны. Не беспокойте меня, если это не имеет первостепенной важности, Чаклз».

«Хеее», он отвечает.

«Спасибо».

Она встаёт и идёт в свою комнату, в спальню. С тех пор, как она смогла понять, кем был её отец, Гробница легенд, она всегда хотела достичь его уровня величия. Чтобы заставить его гордиться, это самая большая причина для неё тренироваться таким образом, как физически, так и умственно. И сегодняшняя тренировка — и то, и другое. В детстве она наблюдала, как он проводил бесчисленные ночные часы, планируя, завоёвывая и сидя на вершине своего трона. Из-за этого она всегда задавалась вопросом, как она никогда его не видела… ну, извините.

Никогда прежде в её жизни её отец не нуждался в другом троне, когда всего пару дней назад ей пришлось приказать герою (*это ты, игрок) собрать души для неё, чтобы сделать новый плащ, потому что она немного потекла на своём старом во время планирования со своими генералами, где она так хорошо замаскировалась, что вполне могла (вероятно, нет) помочиться, чтобы никто не заметил, потому что было так много слоёв, которые она засунула между ног. Для неё просто неприемлемо быть такой слабой, хотя теперь она знает, что именно захват Тьмы сделал её отца бесчеловечным (во многих смыслах). Хотя она никогда не осудит своего отца строго, Гравелин поклялась никогда не позволить Тьме сделать с ней то же самое.

Если я так легко поддаюсь своим простым телесным потребностям… Я не был бы достойным правителем. Вот почему я должен терпеть это. Я ДОЛЖЕН сделать мой мочевой пузырь сильнее! Она думает про себя, прежде чем сжать бёдра вместе.

Почти готово…

Но она не пойдёт в в*нную. Она направляется только в свою комнату, в спальню. Прибыв как раз перед тем, как дважды подпрыгнуть на коленях и чуть не схватившись за себя, она идёт зажигать вокруг себя свечи.

Чтобы практиковать мою… «Медитацию», мне снова требуется абсолютная я-изоляция.

Мысль о том, что её отец всё ещё может бродить в абсолютной темноте, приводит её в ужас. Тренировка мочевого пузыря, возможно, является её самым большим врагом, чуть уступающим Королеве монстров и Дракату. Она оставила «его» (полудуша её отца была мечом и всё такое) в тронном зале, но ей нужно было убедиться. В конце концов, если подумать, дело не только в её отце. Это всё монстры вокруг неё. Когда-то Нация была совершенно независимой от Теневой Косы вещью, поэтому нетрудно предположить, что Нулгат могла иногда шпионить за ней по каким-то коварным причинам. Итог: она просто не может рисковать.

Хорошо, поехали. С этими словами Гравелин становится на колени и закрывает глаза. Она замедляет дыхание и позволяет своему разуму заполниться сообщениями из мочевого пузыря. Она воображает, что каждая боль подобна ушедшей минуте. Она воображает, что останется так на вечность. Спящая, как Королева Монстров, с каждым разом обретающая невероятную силу, и когда она проснётся, она сможет раздавить Королеву, как букашку. Незначительное маленькое насекомое.

…

Она также представляет, что герой находится рядом с ней, почти безжизненный, пока на лице героя не появляется улыбка.

Спасибо. О боже, я думал, что пропал, говорил герой.

Прости, что оставил тебя на всё это время, герой, но мне нужно было стать сильнее, — отвечал Гравелин.

И вы это сделали. Ты такой замечательный, Гравелин. Мне жаль, что я не смог остановить королеву в одиночку.

Но ты сильный. Всё ещё намного сильнее, чем любой другой герой, которого я когда-либо встречал.

Ты… ты встречался с другими героями?

Хм, тише. Оставьте жёсткий поступок на другой раз.

Я полагаю.

…

Ну, ты не собираешься это делать?

Что ты имеешь в виду?

Поцелуй меня.

Ч-что? Почему я хочу -

Грейвелин, ты портишь момент.

…

…

…

…

… будь ты проклят, герой. Отлично. Наконец они смыкаются губами. Герой внезапно набирается сил, чтобы идти дальше, обнимая её за талию, а другая рука поднимается, чтобы погладить её волосы. Она медленно заползает на героя, пока они продолжают, эйфория нарастает, а их руки начинают блуждать. Вскоре она становится влажной.

… О, нет.

Возвращаясь к реальности, её руки делают безумный рывок к своей передней нижней части, чтобы обнаружить, что она частично промокла.

Подожди, промок?! Это в десять раз хуже, чем мокрый!

Действительно, её промежность была мокрой. Под ней образовалась небольшая лужица, так как она больше чувствует, что убегает.

Чёрт возьми, мне ещё идти! И это всё ещё очень плохо. Я должен в в*нную!

Чувствуя, что она переусердствовала со всей этой «медитацией», Грейвелин спешит в свой личный туалет, когда внезапно…

— Хеее) говорит голос снаружи.

«НЕ сейчас Chuckles!» Могила отвечает.

«He-e-e-e».

«Я не могу ждать!» Она говорит и тут же краснеет так же, как её волосы, когда до неё доходит, что она только что заявила о своём затруднительном положении довольно прямо и не в духе жёсткой императрицы.

«Хеее?»

— Я-я имею в виду, что «это» может н-подождать…! Она говорит, прежде чем её мочевой пузырь опрыскивает её ноги (и доспехи) мочой и создаёт ещё одну едкую лужу (на этот раз довольно большую) под её ногами. Мгновенное отвлечение заставило её помочиться.

Н-нет, я не могу остановиться сейчас! Я слишком близко! Подумала она, продолжая бежать в в*нную. Она находит туалет и, наконец, плюхается с мокрым шлепком! прежде чем полностью отпустить мочевой пузырь, ещё больше разрушив святость её достоинства и одежды. Капли её стыда испачкали пол, пока она шла в в*нную, но облегчение для неё о-очень того стоит (по крайней мере, пока).

«Оооо…!» Она тихо стонет, прежде чем сообразить, что она делает, и прикрывает рот ладонью… прежде чем убрать эту руку, потому что она пахнет мочой.

Ну, это было… что-то ещё, думает она про себя, весьма удивлённая тем, насколько приятным было освобождение. Стимуляция, вызванная её мочеиспусканием, определённо основывалась на результате её воображения, и она не совсем понимает, что чувствует по этому поводу…

Может быть, мне нужно понять это, чтобы по-настоящему контролировать себя? Хм, неплохая идея.

*002*2017-06-28 18:44

Конечно! Я не планировал делать больше, но должен ли я продолжать с Gravelyn или с кем-то ещё?

*007*2017-06-29 05:25

*Спасибо, парни! Так что я думаю, Gravelyn ещё не закончилось! Я тоже люблю писать рассказы про месиво (хотя этот пост не один из них), но мне придётся очень сильно постараться, чтобы представить Грейвелин в такой ситуации… хотя это весело и определённо отличается от обычной старины. Омораши. Страх промокания тоже. Мне нравится мочиться в одежде, так что… посмотрите на её доспехи в этом…

Гравелин, надевая свои боевые доспехи, сердито топает к старому магазину Shadowfall, где сейчас находится Дэйдж Злой. Существа теней снуют, чувствуя присутствие разгневанной императрицы. Хотя собственные силы Гравелин ничтожны по сравнению с такими монстрами, как Дэйдж и Нулгат, сила, которую она приобрела за последние пару лет, стоила ей такой небольшой цены, что это пугает. Но что касается Дэйджа, он это уважает. Но это не причина, по которой он всегда был готов сражаться за неё или помимо неё.

Ах, она направляется сюда, думает он про себя.

… Всё ещё такое молодое судно, и всё же её потенциал был потрачен впустую Судьбой. Бедная императрица-ребёнок.

Взгляд Дейдж наконец встречается со взглядом Грейвелин, когда она входит в комнату.

Но если они прикажут тебе предать, то кто я такой, чтобы оставлять трон империи пустым?

Если бы у Дейджа всё ещё была плоть, он бы улыбался от уха до уха.

«Дейдж, что ты делаешь? Замок уже должен быть восстановлен и летать!» — сказала Гравелин с ноткой разочарования в голосе.

«Я понимаю, но королева Виктория приказала своим магам вернуться в Меченосную Гавань. Остались только наши, а некоторые всё ещё находятся в Теневом Пике, чтобы попытаться воскресить то, что они могут из нашей армии», — отвечает Дэйдж.

«Чёрт возьми… ну, мы хотя бы выяснили, что заставило дракона его разбить?»

«Я не совсем уверен, но было слабое ощущение энергии Королевы монстров за несколько минут до того, как дракон потерял свою силу».

«Потерял свою силу?» Значит, нам не нужно воскрешать его снова?»

Дэйдж кивает.

«Это по-прежнему требует гораздо больше энергии, чем мы можем собрать в данный момент, так что это займёт больше времени. Если нужно срочно, мы можем привести героя», — говорит он.

Гравелин хмурится. Хотя Легион Нежити, Нация и Теневая Коса уже некоторое время находятся в собственном союзе, они всё ещё очень разделены по своей природе. Помощь предлагается редко, если цена должна быть оплачена группой, и Гравелин знает об этом, поэтому все силы, которые в настоящее время контролируют Дэйдж и Нулгат здесь (в Shadowfall), принадлежат ей. В основном они для своих… но герой всегда рядом. Из доброты или из амбиций герой всегда помогал Гравелину, чего бы это ни стоило. Из-за этого она прониклась… глубоким интересом к герою, и из-за этого она просто не могла снова попросить героя о помощи. Она не хочет, чтобы её считали нуждающейся.

«Нет, мы не торопимся. Но мне не нравится идея быть обездвиженными. Мы можем быть в опасности», — говорит она.

«Хм, я понимаю вашу точку зрения. Я немедленно приступлю к работе, чтобы узнать, есть ли какая-либо угроза в этом районе», — отвечает Дэйдж.

«Спасибо».

Дэйдж кивает, когда Гравелин уходит, но тут же возвращается.

«Кроме того… кто-нибудь из солдат, которыми вы командуете, случайно не ремесленник?»

«… Какая?»

— Н-неважно, — быстро говорит она, прежде чем снова уйти.

«?»

По правде говоря, авария предсказуемо сломала несколько вещей. Это включало её туалет. Оно было оторвано от основания и с позором вылетело через дверь в в*нную и через её спальню на балкон. А Гравелин, будучи императрицей и всё такое, была слишком занята (как всегда по утрам), чтобы воспользоваться этим шансом, и это была её первая ошибка. Толчок от аварии также вызвал толчок в её мочевом пузыре, что только ухудшило её положение. Теперь, когда она выходит на улицу (потирая бёдра перед каждым поворотом в холодных, тёмных коридорах своего замка), разум Гравелин начинает метаться в поисках решения её отчаянной потребности в туалете.

Чёрт, это смешно. «Мне нужно просто спрятаться в кустах или куда-то ещё и вернуться к работе», — думает она про себя, прежде чем снова сжать бёдра.

Она выходит через пасть дракона-скелета и сразу же видит свою вторую ошибку. По лесу, в котором они разбились, бродили сотни её скелетов, скорее всего, в поисках угроз, которые Дейдж, вероятно, приказал им сделать. Грейвелин стонет.

Ну, так много для этого. Теперь мне нужно поторопиться и придумать другой план, пока я не обмочился… нет, нет, НЕТ! Это определённо НЕ происходит. Одно дело унижать себя наедине, но я НЕ буду этого делать, пока Shadowfall может быть в опасности!

Как и раньше, решимость пронизывает её, как тепловой удар, и она обнаруживает, что покраснела и стиснула зубы. Для других, думает она, она, вероятно, выглядит сердитой. Но внутри Гравелин нервничал. Она почти боялась, что не выживет, но её разум не позволял её страхам почувствовать более тёмных и могущественных существ вокруг неё. Она может умереть из-за этого… если сначала не смутится. Когда она начинает возвращаться внутрь, к ней подходит генерал Тибиас.

«Моя императрица! Кажется, ты готова убить! Мы захватили двух шпионов павшего Чемпиона Хаоса!»

При этом её образ подкрепляется истинным гневом.

Дракат! Этот ублюдок!

И от этого мгновенного отвлечения у неё спазмы мочевого пузыря. Почти мгновенно Гравелин опускает колени и сжимает бёдра прямо перед Тибиасом! Она дико краснеет и быстро пытается скрыть это, победоносно сжимая кулак при этой новости и улыбаясь (как ни странно).

«Хорошо. Поставьте их на колени и потащите к трону! Их судьбы теперь связаны с их языками. Посмотрим, что они скажут», — быстро и уверенно говорит она, к своему большому удивлению.

«Да, моя императрица! Мы увидим, насколько они будут верны своему хозяину перед лицом пустоты!» Он отвечает.

Не похоже, чтобы он заметил. Мне действительно нужно быть более сосредоточенным! А теперь подумайте: где ещё достаточно изолировано, чтобы я мог «пойти»? В замке есть и другие туалеты, но все они предназначены для живых солдат, и просить их воспользоваться их удобствами… очень неловко.

Пока она обдумывает варианты, Грейвелин снова идёт по коридорам. На этот раз она держит руки по бокам для быстрого захвата всякий раз, когда она абсолютно уверена, что никто не смотрит. Всякий раз, когда она должна была остановиться, её бёдра раскачивались из стороны в сторону, пытаясь сдержать содержимое мочевого пузыря. Она также время от времени переминалась с ноги на ногу, и через некоторое время, когда не удавалось найти решение, она внезапно теряла силу в ногах.

Блин! ВСТАВАТЬ! Она внутренне кричит про себя.

Её тело начинает трястись, когда она начинает чувствовать, что кто-то приближается! Как будто её тело — машина инстинктов, Гравелин встаёт на ноги прямо перед тем, как Цинари из Гавани Мечей замечает её.

«Ах, императрица Гравелин. Я искал вас, чтобы поговорить о шпионах», — говорит он.

«Что ты хочешь?» Она отвечает, отворачиваясь от него, когда струйка тёплой мочи начинает стекать вниз к красным металлическим встроенным каблукам её доспехов.

«Я хочу, чтобы вы оставили шпионов в живых. Даже если их послал Дракат, вы должны пощадить их».

«Почему я должен? Если они должны оставаться верными ему, тогда у них есть только один путь».

* Непоседы.

«Пожалуйста, подумайте о том потрясении, которое они, должно быть, пережили. Возможно, у них никогда не было возможности поступить правильно. Дракат мог лишить их нормальной жизни, лишив их собственной свободы воли».

Это плохо. Если я не перестану мочиться, она начнёт вонять!

«Хорошо, я понимаю вашу точку зрения. Думаю, я пощажу их», — кратко говорит Гравелин.

«Спасибо. Я знаю, что у меня мало юрисдикции над кем-либо здесь, но я рад, что вы видите причину».

— Если тебе больше нечего со мной обсуждать, тогда уходи.

«О, я также шёл в камеры, чтобы подготовить их на случай, если я смогу убедить вас в шпионах».

…

ЭТО ОНО! КЛЕТКИ! Я могу использовать ведро!

С надеждой, возрождающейся из отчаянных волн, Гравелин удаётся остановить струйку из мочевого пузыря.

«В этом нет необходимости, я попрошу кого-нибудь приготовить для них», — говорит она.

«Тогда я ухожу. Спасибо», — отвечает Синари и уходит.

Теперь мой шанс! Ещё немного…!

Бегая, Гравелин бросается в комнату с камерами. Хотя комнату охраняет довольно много агрессивных зомби, она не обращает на них внимания, поскольку они представляют собой совершенно бессмысленную нежить. Пока она ищет ключи от ячеек, она начинает капать!

Нет нет нет! Я собираюсь потерять его! Торопиться!

Наконец она замечает их на стене. Она могла бы пописить прямо здесь и сейчас, но ей всё равно нужно думать о своих доспехах, и она предпочла бы пописить в одной из камер на случай, если кто-нибудь войдёт в комнату, так как они встроены в стены и не видны со стороны входа. . Подбегая к ближайшему, зажав руку между ног, она открывает его.

К сожалению, ведра нет. Всё, что есть внутри, — это скамейка.

Ч-что?! Но… я не могу… больше ждать…

В последней попытке Гравелин снимает нижнюю часть доспехов, садится на скамейку и с облегчением писает. Её поток, тёплый, создаёт немного пара, когда брызгает на сиденье, немного брызгая и на её попу. И её нижняя броня. Под ней образовалась большая лужа, когда она дрожала от смущения и неловкого волнения. Она могла чувствовать ток, стимулирующий её так, как она никогда раньше не чувствовала. Вскоре эмоции утихают, и она снова становится красной и нервной старой Гравелин, испачканной, мокрой императрицей Теневой Косы.

…

БЛИН!

*009*2017-06-30 04:12

*Спасибо! Я думаю, что я попытаюсь добавить немного больше вещей Гравелина для героя в этом. В этом посте нет ничего лишнего, но он станет подготовкой к следующей главе.

###

Тишина сопровождает её за большим обеденным столом, пока Гравелин ест в одиночестве. В мерцающем свете свечей виден холодный взгляд, холодный взгляд Гравелин. Это тот, который она носила с тех пор, как её отец в глазах Гравелин стал больше похож на Легендарного Рыцаря Судьбы, Гробницу, чем на её отца. Тогда же было примерно то время, когда обязанности императрицы начали контролировать её жизнь.

Она начала носить очень лёгкий макияж, хотя бы для того, чтобы немного больше походить на то, кем она является, — на королевскую особу или просто на кого-то, кого нужно уважать; она начала усиленно тренироваться с мечом, хотя бы для того, чтобы изредка повалить несколько тупоголовых в тренировочном зале; и она даже присоединилась к своему отцу в планировании их многочисленных вторжений в деревни, города и, конечно же, в королевства, такие как Меченосная Гавань. Воспоминания возвращались к ней, и тогда она плакала. В то время её плечи тряслись вверх и вниз, а её дыхание было, конечно, выдохом, звучащим как кашель. Когда единственный мир, который она знала, только что рухнул, её голубые глаза сопровождались слезами.

Теперь всё по-другому.

Теперь они ледники. Глаза Гравелина были бы холодны, как укусы ледяного змея. Её поза была бы мощной и властной, но с оттенком мягкости во всём её фасаде. Это достойный лидер, Императрица Теневой Косы. Отчасти это потому, что он вернулся, хотя его душа фрагментирована. Чтобы каждый день сидеть на вершине своего наследия, она не добиралась сюда сама по себе.

*Клэнк.

Её вилка протыкает куриный стейк и натыкается на тарелку.

В тот день появился герой. Герой предложил помощь в восстановлении разрушенного замка и, даже получив банкноту на один триллион золота, решил не просить взамен никакой оплаты. Это была самоотверженность, в которой Гравелин сильно сомневался. Должен быть скрытый мотив. Но императрица не могла найти ни одного. Герой вернётся, чтобы выполнить её квесты только за честную плату. Будь то послушание героя или вера в пути зла, это… достойно восхищения.

*Клэнк.

Её ложка встречается с тарелкой, прежде чем соскребать с неё картофельное пюре.

Впервые после смерти отца она была вдохновлена ??героем. И теперь, когда она безучастно смотрит в свою тарелку, она хочет, чтобы герой был здесь, с ней. Она не чувствует себя одинокой, нет, но ревнует к тому, что сегодня другие обращают внимание героя на неё, хотя это её не злит. В конце концов, это характер героя, которого она так любит… но потом она думает о том, что сказал бы её отец. Одобрит ли он героя, когда тот вернётся полностью и уловит ли когда-нибудь суть её чувств? Считает ли он её испорченной за то, что она стала другим человеком из-за героя?

Я стал мягким? — спрашивает себя Гравелин.

*булькает.

… О, это неловко.

Её внешний вид рушится, когда она наклоняется вперёд и пытается потереть живот через свою обычную броню.

Думаю, пришло время мне закончить здесь. Я действительно мог бы использовать в*нную тоже.

Гравелин встаёт. Она выходит в коридоры Shadowfall, прежде чем к ней подходит Bonebreak the Vile, один из её самых многообещающих командиров.

«Моя императрица, у меня срочные новости. От имени Альянса герой обратился к нам за помощью на Обугленной тропе, чтобы победить огромного монстра, направляющегося в Баттлон», — говорит он.

Гравелин тайно улыбается про себя, когда её волнение начинает расти.

… Нет времени мечтать.

— Что они сообщили об этом районе? Она спрашивает.

«Они подтвердили, что в некоторых частях Обугленной тропы она заражена ядовитым ядовитым газом».

«Только в определённых местах? Это точно?»

Командир чуть ли не улыбается игре слов, прежде чем Гравелин сводит его с ума своим фирменным взглядом.

«Да, моя императрица. Сообщалось о многих жертвах, павших от газа, и герой также подтвердил это, прибежав туда».

Это почти шокировало Гравелина.

«Чёрт возьми, герой, — думает она про себя.

«Хорошо, тогда мы пойдём на помощь», — говорит она.

Гравелин направляется к Дэйджу Злу, указывая ему курс на обугленный Путь. Готовя своих солдат и их гигантского дракона, она быстро теряет время, чтобы заняться своими более… личными делами. При ходьбе она покачивает бёдрами гораздо чаще, чем ей хотелось бы. Она будет переминаться с ноги на ногу, отдавая команды. Её волосы подпрыгивали, когда она прыгала, пытаясь надеть свою боевую броню. Похоже, что её прошлые владения оставили у неё лёгкий случай недержания мочи…

* Капает.

… Хм? Ч-что? Внезапно?!

Гравелин быстро скрещивает ноги и кладёт между ними руку, продолжая слушать отчёты своих генералов за их столом для совещаний.

Я н-не уверен, что смогу продержаться, пока мы не закончим…!

Гравелин начинает крепко хвататься за плащ, который висит прямо на её промежности, прикреплённый к доспехам. Ритмично она двигалась, производя небольшой шум своим костюмом и заставляя её слегка краснеть. Внезапно на неё накатывает волна отчаяния, когда она закрывает один глаз от боли и стискивает зубы.

Начинается… больно…! Она думает про себя.

Затем она понимает, что привлекла внимание некоторых из своих (нежити) мужчин, которые не разговаривают, что заставляет её ярко краснеть внутри, когда она начинает восстанавливать самообладание с помощью воли. Она медленно убирает левую руку и кладёт её на правое плечо, а затем двигает ею вперёд и назад, чтобы создать впечатление, что она была причиной боли. К счастью, генералы перестают искать. Но она знает, что ей нужно поскорее закончить встречу…

«… чтобы императрице Гравелин не пришлось приближаться к земле и к этому ядовитому газу. Мы все прикрыты?» Говорит один из генералов.

«Да». Отвечает другим.

* Струйки.

Чёрт, чёрт…! Я должен продержаться… ещё немного…!

Но она не хотела. Мочевой пузырь Гравелин медленно высвобождает своё содержимое, а стабильная струйка образует небольшую, но быстро растущую лужицу мочи на её стуле.

«ЕСЛИ… это всё, тогда вы все отправитесь позаботиться о своих подразделениях… ПРЯМО СЕЙЧАС», — угрожающе говорит Гравелин, её глаза начинают краснеть, как обычно в бою. Однако на этот раз она могла поклясться, что они покраснели от её смущения.

Внезапность команды сбивает с толку её генералов, когда они начинают уходить. Тем временем, как и её моча, которая продолжает выливаться из неё на стул и со стула на пол, разбрызгиваясь с небольшим звуком. Когда последний вышел из двери, Гравелин больше не могла скрывать испуганное выражение лица. Извиваясь в своём кресле, она зарылась обеими руками в свои женские части и тяжело дышит, почти стонет.

Я-я… я действительно не могу… больше… сдерживаться… но это не я! Но отпустить… было… так приятно… до…

Она начинает волноваться. Её грудь легко поднимает нагрудник, а рыжие волосы начинают прилипать ко лбу из-за пота.

Ха-ха-ха, с каких это пор я начал потеть? Блин. Что, если герой увидит меня такой? Она думает про себя, поскольку эта мысль делает её такой возбуждённой.

Она представляет, как герой ласкает её в шаловливых местах.

Итак, Гравелин, как долго ты сдерживаешь себя? Сказал бы герой.

О-о чём ты говоришь, герой? Гравелин ответил бы.

Ты знаешь о чём я говорю. Ты очень милый, когда нервничаешь, ты знаешь это? — говорит герой, поглаживая её по волосам, и когда она устремляет свой смертоносный взгляд на героя, всё ещё на вершине с тех пор, как она в последний раз представляла это.

…

Честно говоря, Гравелин, ты так много работала и ты такая красивая. Почему я буду возражать, если ты помочишься сейчас?

… Мне… не нужно идти…

Я не против.

…

Грейвелин, теперь герой притягивает её поближе, я действительно не возражаю, — говорит герой, расплываясь в глупой, но милой ухмылке.

И это всё для неё. Гравелин запрокидывает голову назад, писает в свои доспехи и на руки, когда вода переливается. Плеск можно услышать из любой точки комнаты, когда её жёлтый каскад сбегает со стула на пятки. Её колени автоматически сжимаются вместе, но она не отказывается от освобождения мочевого пузыря. Её пальцы глубоко впиваются в промокший плащ перед промежностью.

— Аааа его его его его нижней губы он ему его его нижней губы. Наклонившись вперёд, она затем вращает бёдрами, чтобы установить больший контакт со своей писькой, и тут же получает вознаграждение в виде точки давления.

Я… Мне нужно сделать это быстро! Она думает про себя, когда, наконец, смещает свою нижнюю броню, чтобы пальцы могли творить свою магию.

Энергично она трётся о себя, когда начинает мочиться на полной скорости! Распыление становится сильным до такой степени, что довольно много его затем распыляется на её верхнюю часть брони. Никогда прежде в своей жизни Грейвелин не была такой грязной! Но вскоре она превзошла бы это, трахая пальцами свою даму своими хорошо смазанными пальцами перчатки. Через несколько минут она достигает самого большого оргазма в своей жизни.

А потом самое смущённое состояние, которое у неё когда-либо было.

…

…Блин…

*013*2017-07-02 23:13

*Ещё раз всем спасибо! Тааак… эта курица вернётся, чтобы преследовать Гравелина в этой главе… да, и многие диалоги будут переработаны из самой игровой заставки, потому что я предпочёл бы, чтобы персонажи выглядели такими же точными. насколько это возможно для фанатов игры, которые читают это, о-очень… да. #Чем больше ты знаешь.

«Уф. Давай больше так не будем», — говорит герой.

После их первой стычки с Экстрики, гигантским существом с более ядовитыми зелёными комками гноя на спине, чем у стереотипного попы ведьмы, герою, Уорлику и Брентану (нынешнему королю Меченой Гавани после смерти короля Альтеона) помог взрыв. от дракона, держащего Shadowfall, до неба. Королева Виктория, сев на дракона некоторое время назад, нетерпеливо расхаживала взад и вперёд по тронному залу императрицы, ожидая, пока Гравелин закончит оставшиеся приготовления, отчасти потому, что Виктория волновалась за Брентана и героя, а отчасти потому, что она действительно нужно в туалет. Её светло-каштановые волосы следовали за ней и щекотали затылок, вызывая мурашки и мурашки по всему телу. Теперь, когда все присутствуют и учтены, всё, о чём она могла думать, это то, что теперь ей нужно идти, но, когда они поднимаются на борт, она справляется.

— С тобой всё в порядке? — говорит Виктория, пытаясь сохранять хладнокровие, как Гравелин, которая выглядит… немного бледной?

Похоже, она очень много работала… но ей следует сделать перерыв как можно раньше, думает она про себя.

… Впрочем, то же самое касается и меня. Тьфу, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеюсь, что мы быстро придумаем план, чтобы я мог извиниться.

«Да, я так думаю. Барьер Варлика держал нас в основном сухими», — говорит герой.

Сердце Виктории замирает, когда герой секунду смотрит прямо на неё. Её щёки становятся тёплыми, но она избегает краснеть.

Чёрт побери, меня это каждый раз достаёт! Но не сейчас. Я должен сосредоточиться! Battleon может быть в серьёзной опасности! Она думает про себя, прежде чем мысленно выбить себя из этого.

«Спасибо за спасение, Гравелин. Вы, ребята, пришли как раз вовремя!»

«Нам повезло, что мы это сделали! Если бы мы были намного позже, вы все могли бы быть мертвы!» — говорит Гравелин не своим обычным тоном императрицы и более озабоченным голосом.

«Мы думали, что должны помешать этому монстру добраться до Баттлона!» — говорит Брентан.

«И ты так хорошо с этим справился», — холодно отвечает она.

— А теперь посмотри сюда…

«Мы не знали, когда ты приедешь, и боялись, что будет слишком поздно», — говорит герой.

Затем взгляд Гравелин падает на героя, и её интенсивность остывает. Это то, что делает герой, и она уже знает это. По правде говоря, она ожидала этого. На Брентана она тоже не особо сердится. Её имидж просто нуждался в чём-то, чтобы поддержать его. В конце концов, обмывание не совсем укрепляет уверенность в себе… что она и сделала, к своему большому смущению. Теперь она встретила ещё один звонок. Что-то за пределами её способности предсказывать его приход и уход в последнее время зовёт её в деликатный час этого времени.

«Мы рискнули. Мы чувствовали, что должны», — говорит герой.

*булькает.

Глаза Гравелин широко распахиваются, а её желудок скручивается. Стоя настолько прямо, насколько это возможно, она борется с болью, которая в обычных обстоятельствах заставила бы её бежать в комнату маленькой императрицы.

Проклятие. Из всех раз, когда я мог уйти, почему я должен идти сейчас?! Она думает про себя, начиная ёрзать на месте.

Наверное, хорошо, что не так громко…

«Я понимаю, почему вы сделали этот звонок, хотя я думаю, что это был неправильный звонок», — говорит Виктория.

Королева Меченосной Гавани теперь немного переминается с ноги на ногу, когда говорит.

«Сейчас нет смысла спорить об этом. Эту энергию лучше потратить на второй раунд. У нас будет лучший шанс, если мы найдём его слабое место».

Она начинает потеть, пытаясь закончить разговор. Заметив, что её мочевой пузырь посылает много сигналов, она решает, что лучше к ним прислушаться. Жестами рук она переводила внимание комнаты со своих счастливых ног на верхнюю часть тела, но она знала, что это не продлится долго…

«Хм. Хорошо. Как вы предлагаете нам это сделать?» — спрашивает Брентан.

К своему собственному удивлению, Виктория вообще об этом не подумала. Она застряла. Не из-за её неспособности думать сразу, а потому, что она только что брызнула чем-то тёплым себе в трусики. К счастью, она всё ещё хорошо поддерживает свою внешность в чистоте, поскольку на ней тёмно-коричневые брюки, а промежность прикрыта. Ей потребовалось бы много хлестать, чтобы заметно обмочиться, чего она предпочла бы избежать, удерживая себя первой, открыто или нет.

Но она идёт туда.

Гравелин, к счастью, вмешивается.

«Захватите одну из меньших», — говорит она.

«Что-то разумное. Достаточно умное, чтобы говорить. Чего бы оно ни боялось больше всего… этим мы и поразим его».

Герой и Брентан смотрят друг на друга, позволяя плану усвоиться, а затем на королеву и императрицу. Теперь у них есть план.

…

Виктория быстро идёт, держась обеими руками, к охраннику-нежити после короткой встречи. Ей нужно идти, и ей нужно идти сейчас.

— Извините, вы не знаете, где здесь поблизости найти туалет? Она спрашивает.

«Аррр!» Он/она отвечает.

Чего ждать?

Виктория растерянно смотрит на скелет, продолжая ёрзать на месте. Её ноги пытаются скреститься, но хватка стала такой тугой, что пот «там внизу» начал ещё больше намокать её одежду! Она краснеет, когда представляет, как она должна выглядеть прямо сейчас, дрожа в ботинках, как маленькая девочка, но только потому, что ей так сильно нужно помочиться.

Чёрт возьми, это правильно. Нежити нельзя разговаривать! Она думает про себя.

Это беспокоит… но мне нужно исследовать замок, чтобы найти что-нибудь, прежде чем я это потеряю!

Затем она начинает бродить по тёмным залам Shadowfall. Время от времени какой-то кошмарный звук раздавался, казалось бы, позади Виктории, пугая её и ещё пару раз, когда она изо всех сил пыталась сдержать свою мочу. Она должна была только выждать время, придумав план атаки своей армии в Меченосной Гавани, но она отчаянно хочет, чтобы она просто спросила Гравелин о том, где туалет. Теперь она страдает от последствий своего поступка. Наконец, она натыкается на какую-то комнату.

Да! Да ладно, пусть будет туалет, пожалуйста…!

Но, конечно, это не так. Это комната с большим окном, которое позволяет общаться с другими ужасами мира, обязательным атрибутом настоящего злодея. Молодая королева Виктория медленно убирает руки от уретры, когда замечает тень, материализующуюся в стёклах, и выбегает за дверь.

* Струйки.

Эй! Нееет, он течёт по моим ногам! Она думает про себя, как две маленькие реки впадают в её сапоги, смачивая её бёдра и пропитывая её одежду.

Чёрт, чёрт, чёрт, СКОРЕЕ…!

Она начинает ходить немного быстрее, так как теперь она постоянно брызжет. Слёзы начинают затуманивать её зрение, но её смелая и мятежная натура не позволяет ей плакать. У неё тоже начинаются судороги. Её рот начинает постоянно меняться от формы «о» до того, как она сжимает зубы, когда она борется с волнами отчаяния. И тут она натыкается на другую комнату.

«Хааа… хааа…» она задыхается.

Я… на пределе… не выдержу… должен… идти… сюда.

Она открывает дверь и находит тускло освещённую библиотеку. За колонной прямо перед ней есть два открытых окна, и это единственное уединение, которое она когда-либо могла получить здесь. Когда солнце встаёт снаружи, она знает, что должна делать. Наклонившись, Виктория спешит за колонну, где заканчивается её путешествие. Однако она приседает слишком рано, и её мочевой пузырь начинает отпускать без её согласия, полностью пропитывая её зад.

Hngh, ши-. Надо было сначала спустить штаны… ааа.

Свет, исходящий из окон, подчёркивает отражения в гигантской луже мочи в комнате, когда она достигает пола и достигает середины библиотеки. Звук воды, падающей на твёрдый пол, останется в её памяти неприятным воспоминанием на долгое-долгое время.

###

Нужен Гравелин. Она сосредоточена на текущей задаче… но домашняя задача ещё не закончена. И теперь это преследует её.

Но я пока не могу уйти. Я должен помочь герою!

Она прорывается и прибывает на землю с голубым летающим глазным яблоком Твилли, Лим и Уорлика. По мере того, как ситуация становится ужасной (в её кишечнике), она начинает выпускать несколько путов.

Тихо… тихо… веди себя так, как будто всё в порядке, но мир вокруг нас, герой, думает она про себя, когда герой спрашивает её мнение о том, что делать.

«Ух (здесь она ломает голову). Ну, вы, ребята, не улучшили ситуацию, напав на Экстрики. Район полностью покрыт его ядовитой желчью», — говорит Гравелин.

«Да, становится довольно противно. Не знаю, как я не чувствовал его раньше, но теперь он начинает пахнуть пуканьем», — отвечает герой, к большому смущению императрицы.

Блин! Нет, герой только шутит и не знает… верно?

Из-за нескольких недавних событий (несчастных случаев) Гравелин чувствовала себя слишком расслабленно со своими потребностями, не слишком прикрываясь. Но это тревожный звонок для неё, ведь теперь герой рискует узнать о её постыдном дискомфорте! Она начинает злиться на себя за то, что допустила это, и её глаза начинают светиться ярко-красным. Её волосы начинают выглядеть так, как будто они вот-вот полетят из-за её гнева, когда она сильно сжимает клинок своего отца (теперь наполненный частью его души).

«Избавься от него, сколько сможешь, — и от самой желчи, и от идущих от неё тлетворных облаков», — говорит она герою.

Отправив героя ещё на несколько квестов, и герой ушёл, она опускает свой клинок, поскольку её движения становятся всё более и более очевидными и, в конечном счёте, их всё труднее скрыть.

«Извините, отец. Я должен убедиться, что вокруг безопасно и что за нами не следят. Я бы взял вас с собой, но они могут почувствовать ваше присутствие».

Меч не возражает. Она начинает своё путешествие куда-то далеко-далеко, когда Лим кричит на неё.

«Эй! Куда ты идёшь?»

…

…

*Пффтт.

…

О, если бы ЛУЧШЕ не оставить пятна!

Лим стоит на месте, ожидая ответа, приподняв бровь.

«Проверка периметра», — говорит она. «Нужно проверить, безопасно ли это».

«О, тогда тебе это понадобится», — говорит Лим, бросая ей рацию и детектор токсичности.

— С-спасибо, — краснеет она, бормоча.

Внезапно, когда она углубляется в неизвестность, её кишечник бурно бурлит.

*булькает.

*ПФФФТ.

О, блять. Он идёт… выходит…!

Она спешит к месту между деревом и кустом, где безопасно и уединённо, и, собираясь снять нижнюю часть доспеха и стянуть трусики, слышит:

— Эй, Гравелин. Ты здесь?

Привет!

Ей удаётся сдержать свой голос и сохранить достоинство. Это герой разговаривает здесь по рации, и ей хочется кричать.

«Д-да. Я сейчас занят… проверяю некоторые районы. Вернись к Лиму, как только закончишь данное задание».

«Хорошо. Ты должен быть осторожен там. Также следи за своим уровнем токсичности…»

«Я знаю, герой. Можешь не напоминать мне. А теперь иди!» Она говорит срочно, её кишечник начинает вываливаться в трусики!

«Хорошо. Увидимся в десяти-»

Гравелин быстро обрывает героя, швыряя рацию в другую зону карты, и та начинает хрюкать. Но уже слишком поздно. Её трусики начинают провисать и заполнять заднюю часть её нижней части брони, когда она невольно выгибает спину и выпячивает попу. Вся её верхняя часть тела становится парализованной, когда она снова выплёскивает содержимое, оставшееся в её мочевом пузыре, на этот раз намокнув только немного её трусиков… но они определённо испорчены. Она пачкается до тех пор, пока её броня не становится совершенно невозможной, что заставляет её находить в себе силы снять её, чтобы она могла ещё некоторое время лежать на земле, прежде чем она закончит.

Дело завершено.

Её разум внезапно проясняется, и она остаётся подавленной своей нынешней ситуацией. Мало того, что она не может вернуться в палатку, откуда они впервые вышли, её начинает тошнить из-за токсичности воздуха. Она ДОЛЖНА вернуться к Твилли.

…

БЛИН.

*Надеюсь, вам, ребята, понравилось это! Я думаю, что сделаю небольшой перерыв, потому что я хочу провести время, играя в Witcher 3 (святая корова, эта игра большая). Я думаю, что, возможно, я тоже захочу написать об этом историю, потому что персонажи очень хороши. Там уже есть легендарная история о Трисс Меригольд, но лично я жаждал большего, когда она была закончена. В любом случае, спасибо за чтение и скажите мне, что вы, ребята, думаете!

