Большой беспорядок

Автор: Брюс [x]

*000*2019-10-14 03:13

«Мама, мне плохо. Могу я сегодня остаться дома и не ходить в школу?» — умоляюще спросила Элли.

«Нет, ты не можешь просто оставаться дома каждый раз, когда немного простужаешься!» Ответила Мама.

«Нет, это не так, я думаю, что вчера вечером я отравилась из того ресторана», — сказала Элли.

*вздох* «Хорошо, но я буду очень зол, если узнаю, что ты лжёшь только для того, чтобы уйти из школы». Мама сказала: «Ты можешь вернуться в постель, если ты болен, я приму душ и пойду на работу».

«Хорошо, мама», — ответила Элли.

Элли лежала в постели и смотрела фильм. Это был романтический фильм. Тот фильм, который ей нравился. Ей вдруг захотелось какать. Он давил на её сфинктер, желая выйти наружу. Она просто игнорировала его в течение пяти минут и продолжала смотреть свой фильм, пока это не стало невыносимым. Она неохотно встала с тёплой, удобной кровати и подошла к в*нной. К своему ужасу, она поняла, что её мама была в душе. Она постучала в дверь.

«Мам, можно мне в туалет, пожалуйста?» Она спросила.

«Да, я закончу через несколько минут», — сказала мама.

Громкий пердёж исходил из попы Элли.

«Пожалуйста, поторопитесь, мама», — умоляла она.

Внезапно она снова громко пукнула, только на этот раз много кашеобразного дерьма вытекло из её жопы в её белые трусики и розовые пижамные штаны.

«Поторопитесь, мама, пожалуйста!» Воскликнула она.

Она снова пукнула. Из её попы вытекло ещё больше дерьма, только на этот раз оно заполнило её зад на целую минуту без остановки. Она потеряла дар речи.

«О нет! Мама, я нагадила», — закричала она почти плача.

— Извини, просто подожди в своей комнате, пока я закончу здесь. Ответила мама.

Элли вернулась в свою комнату и посмотрела в зеркало. Её мягкое дерьмо не только испачкало её белые трусики, но теперь её пижама стала коричневой сзади, а не ярко-розовой, какой она была изначально. Она легла на кровать, убедившись, что лежит на животе, чтобы не испачкать постель. Тёплая каша покрыла её ягодицы. Она чувствовала себя так, словно у неё в трусиках было тёплое арахисовое масло.

Её дверь открылась, и вошла её мама, одетая только в купальный халат.

«Ты в порядке? Извини, что так долго не принимал душ». Спросила мама.

«Да, всё в порядке», — сказала Элли.

«Пожалуйста, не волнуйся из-за этого, но я хочу, чтобы ты сегодня надел подгузник на случай, если с тобой ещё что-нибудь случится», — сказала мама.

«Нет, я не ребёнок, — сказала она.

«Я знаю, что ты не Конфетка, но мы же не хотим, чтобы ты испачкала все свои трусики вонючим дерьмом, не так ли?» — спокойно сказала её мама.

«Хорошо, но я не думаю, что сегодня у меня будет больше аварий», — ответила Элли.

Мама сказала ей лечь на спину на край кровати. Она положила один из старых ковриков для пеленания Элли на край кровати. Сначала она сняла с Элли розово-коричневую пижаму и выбросила её в мусорное ведро.

«Вау, это повсюду». сказала Мама.

Она воспользовалась детскими салфетками, чтобы вытереть какашки, стекавшие по её фигуристым ногам. Теперь была трудная часть. Мама Элли медленно стянула испорченные трусики, которые, к счастью, унесли с собой большую часть какашек, и выбросила их в мусорное ведро вместе с салфетками и пижамой. Теперь она начала вытирать голую толстую попу Элли. Он плохо прикрывал её ягодицы. Когда это закончилось, мама стянула ноги Элли вместе и подняла их. Она просунула большой пушистый подгузник под мягкую попку дочери и натянула его на голую бритую письку. Она приклеила лямки.

«Не могу поверить, что мне 18 лет, и меня пеленает собственная мать!» — воскликнула Элли.

«Готово! Я собираюсь собраться и пойти на работу. Постарайся не слишком развлекаться», — саркастически сказала мама.

Через 30 минут после того, как её мама ушла на работу, она всё ещё смотрела свой фильм. Она снова почувствовала знакомое ощущение в сфинктере.

«Я не хочу пропустить свой фильм».

Она продолжала бороться с желанием.

«Я даже не собираюсь вставать. Почему я должен покидать свою красивую, удобную, тёплую кровать, чтобы пойти в туалет, когда я в нём».

И вот вместо того, чтобы пойти в туалет, как любой нормальный человек, она расслабила свой сфинктер. Мягкая какашка заполнила её подгузник, растекаясь по её щекам и спускаясь к письке. После того, как всё было в её подгузнике, ей пришлось пописить, поэтому она сделала и это. Полежав какое-то время в собственном беспорядке, она начала понимать, насколько приятным и тёплым он на самом деле был.

Через двадцать минут она начала чувствовать себя очень голодной. Она решила встать с кровати и спуститься на кухню. Ходить с подгузником, наполненным какашками, оказалось тяжёлой работой, но она быстро к этому привыкла. Вонючая субстанция хлюпала ей по щекам с каждым шагом.

Когда она добралась до кухни, она решила приготовить себе хлопья (кокосовые чипсы). Приготовив их, она села за обеденный стол. Грязный мокрый подгузник был как подушка на её гладкой коже. Пока она ела, ей снова захотелось посрать, и она надавила. Небольшое количество мочи вытекло из отверстия её письки, но не вышло. Она попробовала другой способ. Приподнявшись на левую ягодицу, испражнения вышли намного легче. Много каши быстро вытекло из её узкой дырочки и снова заполнило место её подгузника.

Она снова надавила, и теперь вместо мягких какашек из её попы начало выскальзывать огромное толстое бревно. Ей пришлось сильно надавить, чтобы освободить эту огромную какашку. Он вышел примерно на полпути и встретил сопротивление выпирающим подгузником. Вместо того, чтобы сжаться, он скользнул вниз по её пищеводу к передней части её подгузника. Она нажимала до тех пор, пока он не вышел полностью. К этому времени он тёрся о губы её письки, возбуждая её. Она пыталась игнорировать его, но каждый раз, когда она двигалась, он касался её губ.

Положив три пальца под подгузник, она начала тереть свой клитор. Делая это, она прижималась попой к стулу, размазывая дерьмо по каждой щели на своей попе. Она стянула с себя футболку и левой рукой начала тереть грудь через кружевной лифчик, а правой проникала в письку. Это не заняло много времени, чтобы довести себя до одного из лучших оргазмов в её жизни.

Она очень устала, поэтому легла на диван в одном подгузнике и лифчике.

###

«Элли, я дома!»

«О нет, я, должно быть, заснул на диване». Подумал Элли.

Её мама вошла в комнату и улыбнулась, увидев свою дочь в коричневом подгузнике.

«Пахнет так, будто кого-то нужно переодеть», — сказала она, зажав нос. «Тоже похоже».

