Поездка на такси домой

Автор: davidparker265 [x] (-)

*000*2016-08-09 19:23

Моя первая фантастика. Содержит отчаяние, смачивание и немного сексуального содержания, особенно ближе к концу.

###

Кэти откинула волосы назад и сделала ещё глоток пива. Была пятница, и она отмечала своё раннее увольнение выпивкой в ??баре с друзьями. Её бойфренд Зак всё ещё был на работе, и работал всю неделю — из-за долгих часов, которые он работал, у неё почти не было возможности его увидеть. Но была пятница, и у них наконец-то появилось время для себя.

Кэти даже оделась по этому случаю. Зная, что это будет их первая ночь вместе за всю неделю, она надела свою любимую зелёную майку цвета морской волны. Вряд ли это можно было назвать глубоким вырезом, но ей это нравилось, потому что оно демонстрировало достаточное декольте, чтобы свести Зака ??с ума, особенно по сравнению с её обычной одеждой. Кэти была довольно консервативна на публике, хотя последние несколько лет с Заком выявили скрытую дикую сторону, когда они были наедине. Она заёрзала на стуле, думая о грядущей ночи.

Кэти сделала последний глоток и поставила пустой стакан. Это была её вторая кружка пива, и она начала ощущать всегда знакомое желание помочиться. Она взглянула на в*нную, но решила повременить — не из лени, а из озорства.

Помимо ненасытного либидо, у Кэти был фетиш удержания мочи — сколько она себя помнила, ей нравилось ощущение наполнения мочевого пузыря и извивающихся на стуле. Когда она стала старше, она стала более смелой, иногда мочила штаны в в*нне и даже занималась очень влажным сексом с Заком (после того, как она набралась смелости признаться в своём фетише). Её последней мечтой было помочиться в штаны на публике, а вовсе не в толпе, заметьте, что было слишком неловко для её робких чувств Среднего Запада. Но она была взволнована идеей выпускать несколько сдержанных всплесков, где никто не увидит. Она не набралась смелости для такой прогулки, так что пока это оставалось фантазией.

Тем не менее, в эту холодную осеннюю ночь она чувствовала себя резвой, поэтому решила использовать это желание в своих интересах. Она засунула руку между скрещёнными ногами, украдкой сфотографировала её на свой телефон и отправила Заку. Ей ещё не пришлось так сильно страдать, но она подстроила фото, чтобы немного подразнить его. «Копил для тебя», — она набрала текстовое сообщение и отправила его ему, чувствуя лёгкое возбуждение в промежности перед предстоящей ночью.

Кэти посмотрела на часы и поняла, что до возвращения Зака ??у неё ещё есть время. Итак, чтобы убить время, она решила заказать последнее пиво. Пока она пила, она начала немного ёрзать на стуле — пиво всегда проходило сквозь неё. Она решила, что это было идеально — к тому времени, когда она вернётся домой, она будет на идеальном уровне отчаяния для какого-нибудь озорного развлечения. Она заплатила за пиво, вышла на улицу и станцевала инкогнито горшок, ожидая такси.

Как только он прибыл, она запрыгнула внутрь, назвала свой адрес и уехала. Но через несколько минут машина замедлила ход, и сердце Кэти упало. На дороге произошла авария, которая, в сочетании с дневным часом пятницы, привела к остановке единственного маршрута домой.

Кэти вытащила свой телефон, чтобы проверить их ожидаемое время прибытия. То, что обычно занимало двадцать минут езды, теперь превратилось в сорок, и не было лёгких обходных путей, чтобы объехать пробки. Кэти проклинала свой выбор не ходить в в*нную — её сильное желание быстро сменилось отчаянием, хотя она убедила себя, что сможет продержаться, пока не вернётся домой.

Кэти попыталась просмотреть Facebook на своём телефоне, но вскоре не смогла сосредоточиться. Она никогда ещё не впадала в такое отчаяние так быстро — должно быть, пиво, а не её обычная вода, ускорило процесс. Она ёрзала в кресле, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь найти позу, которая ослабила бы давление. Но ничего не помогало — ей пришлось уйти, и скоро.

Она украдкой расстегнула джинсы, которые теперь стягивали её набухший мочевой пузырь. Её светло-розовые трусики выглядывали из-под верха, и она попыталась прикрыть его рукой, чтобы водитель не увидел. Она сопротивлялась желанию засунуть руку в штаны, чтобы удержаться, и вместо этого снова проверила свой телефон. До них оставалось ещё двадцать минут. Очевидно, она не умела оценивать объём своего мочевого пузыря — даже без пробок она бы точно не ошиблась. Но с трафиком? Она никак не могла дойти до дома. Её мочевой пузырь всё ещё наполнялся с пугающей скоростью, и ей хотелось помочиться.

Она выглянула в окно в поисках возможных мест, где она могла бы облегчиться. К сожалению, они были на шоссе посреди городского парка — там не было туалета, чтобы остановиться, не было возможности развернуться посреди пробки, и уж точно она не собиралась звать такси. водитель, если бы она могла сидеть на корточках на обочине дороги. Она скорее обмочится в такси, чем покажет свою промежность на автостраде, заполненной неподвижными автомобилями.

Она пришла к выводу, что её единственный выход — попытаться немного помочиться, чтобы уменьшить давление. Ровно настолько, чтобы промокли её трусики, но не джинсы. Конечно, у неё были оговорки — Кэти начиталась в Интернете достаточно историй об отчаянии, чтобы знать, что «немного выпустить наружу» редко срабатывает, и она могла рискнуть полностью промокнуть. Но если она не попробует сейчас, она просто вымокнет позже, так что она решила, что риск стоит того.

Кэти распрямила ноги и перекинула попу через край сиденья на случай, если всё выльется наружу — капнет на пол, а не обратно на сиденье. Ей не хотелось сидеть в луже и мочить джинсы насквозь.

Она вздохнула, собралась и расслабила мышцы. Но, несмотря на то, в каком отчаянии она была, находясь на публике, было трудно по-настоящему отпустить ситуацию. Наконец, она почувствовала, как вырвался небольшой рывок, промокший её трусики, прежде чем она тут же снова сжалась.

«Я это сделал!» она думала. «Я вовсе не потерял контроль!» К сожалению, рывок был настолько мал, что не ослабил давления. Она даже не заметила мокрого пятна на своих джинсах. Она могла бы пойти ещё немного, не так ли? Она уже доказала себе, что может остановиться.

Она снова расслабилась, большая струя вырвалась из-под её теперь влажных губ, но на этот раз было труднее остановиться. Она почувствовала, как её мышцы сжались, когда вырвался ещё один рывок. Он замедлился до тонкой струйки, прежде чем она полностью потеряла контроль и начала стрелять ровным потоком в свои мокрые трусики и ранее сухие джинсы.

Струя быстро наполнила её трусики и начала намокать джинсы, капая на сиденье. «Бля, блять, блять, нет-нет-нет», — пробормотала она себе под нос, когда капли превратились в постоянный поток, небольшой водопад мочи стекал вниз по сиденью на пол под ней.

Было так приятно отпустить, но она заставила себя сдержаться. После добрых десяти секунд, когда она изо всех сил мочилась в штаны, она, наконец, смогла остановить поток. Она позволила последним каплям упасть, затем откинулась на своё место, сдвинув ноги и дрожа.

Она почувствовала себя немного лучше, но у неё всё ещё было сильное желание помочиться, и она знала, что её мочевой пузырь всё ещё наполнялся благодаря последнему пиву. Она снова скрестила ноги и упёрлась рукой в ??промежность, уже не заботясь о том, кто увидит. Она почувствовала на своей руке влагу на джинсах и прижала её к своей промежности — она нервничала и смущалась, но трудно было не возбудиться. Она убрала руку и смотрела, как часы медленно тикают, пока она подпрыгивала ногами вверх и вниз.

Как она и ожидала, её мочевой пузырь снова быстро наполнился, и Кэти начала беспокоиться. Её штаны сохли, но медленно — если она выпустит ещё немного, мокрое пятно наверняка будет заметно, когда она выйдет из такси, а она не могла справиться со смущением, когда шла в свою квартиру в мокрых штанах. Она решила, что может держаться. Они были вне движения, а она была всего в десяти минутах от дома. Она могла это сделать. Она ДОЛЖНА была это сделать.

После того, что казалось вечностью и всего лишь несколько случайных рывков, такси наконец подъехало к её зданию. Она лихорадочно расплатилась с водителем, потеряв при этом несколько капель, и открыла дверь. Однако, как только она вышла, она согнулась пополам, понимая, что держать плотину будет в два раза труднее стоя, чем сидя. Ещё одна струйка потекла по внутренней стороне её бедра, когда она сделала первый шаг к двери.

Едва держась, она быстрыми маленькими шажками направилась к двери своего многоквартирного дома. Струя мочи хлынула ей на ногу, пока она возилась с клавиатурой. Дверь открылась, и она бросилась внутрь, столкнувшись с ужасным выбором: подняться по лестнице, которая была бы быстрее, но с большей вероятностью могла привести к протечкам, или на медленном лифте, в котором она могла бы стоять на месте.

Опасаясь, что её решение не будет иметь значения, она бросилась к лифту, надеясь, что он уже на этаже вестибюля, и ей не придётся его ждать. Счёт! Она тут же открылась, и она вошла. Прежде чем она успела порадоваться этой крошечной удаче, она услышала голос позади себя, кричащий: «Кэти, держи дверь!» Её соседка снизу, женщина лет 20, тоже хотела подняться на лифте. Даже в своём отчаянном состоянии Кэти не могла отказаться от своих среднезападных манер — в конце концов, она не хотела прослыть стервой, обитающей в этом здании. Она придержала дверь для своей знакомой, и лифт начал медленно подниматься на этаж Кэти.

Стараясь не выглядеть слишком заметно, Кэти попыталась замереть, но рывки становились всё более регулярными, каждый через несколько секунд после предыдущего. Она вздрогнула, когда почувствовала, как струйки мочи стекают по её ногам, молясь, чтобы это не увеличило мокрое пятно на её джинсах. После напряжённой минуты ожидания Кэти добралась до своего этажа, и двери лифта открылись. Её соседка помахала на прощание, когда Кэти вздохнула, помолилась, чтобы сохранить самообладание, и сделала несколько шагов из лифта к своей квартире.

Когда лифт закрылся, её шарканье превратилось в спринт — она была так близко, что чувствовала его на вкус. Но когда она подошла к своей двери, она поняла, что ещё не достала ключи — всё это время было потрачено впустую в лифте! Она начала рыться в своей сумочке, но её волнение по поводу того, что она добралась до своей квартиры, взяло над ней верх. Она почувствовала, что полностью теряет контроль, тщетно толкая ключ к замку, не попадая в замочную скважину, и следующий рывок превратился в непрекращающийся поток мочи, пробивающий её промокшие трусики и пропитывающий штанины джинсов.

Она больше ничего не могла сделать — она полностью мочила штаны, лихорадочно пытаясь вставить ключ в дверь. Затем, в худший из возможных моментов неудачи, дверь её квартиры распахнулась, Зак стоял в дверном проёме, а её моча с шипением вытекала из её промежности и текла по её трясущимся ногам.

«Я думал, что услышал тебя здесь, у тебя проблемы с ключами?» — сказал он, прежде чем заметил, что по её лицу текут слёзы, а у её ног образовалась лужа.

«Я… я пыталась сдерживаться слишком долго», пробормотала она, глядя на него снизу вверх, краснея от смущения. Она всё ещё мочилась в полную силу, но уже не собиралась добираться до в*нной. Её джинсы уже промокли, какой смысл было пытаться?

Зак стоял ошеломлённый, а Кэти ничего не сказала. Единственным звуком в дверном проёме было шипение её мочи, которая наполняла трусики и падала на землю. Наконец, она испустила долгий вздох, когда почувствовала облегчение, её поток, наконец, замедлился до струйки.

Она молча вошла внутрь и начала вытирать одежду, а Зак быстро вытер беспорядок у входной двери. Он вошёл в спальню как раз в тот момент, когда она стянула свои мокрые трусики, и её блестящая писька выглянула наружу, когда она наклонилась. Зак вошёл и притянул её к себе крепким, но нежным поцелуем. «Будь честен, — сказал он. «Тебе это немного понравилось».

«Было ужасно приятно наконец отпустить ситуацию, — призналась она, — и я тоже немного помочилась в такси» — факт, который возбудил её больше, чем она позволяла себе верить. В конце концов, это было то, о чём она всегда мечтала, — настоящая общественная авария, её последняя фантазия. И хотя это произошло не совсем так, как она планировала, она снова начала заводиться.

Зак целовал её шею, медленно двигаясь вниз по её груди и животу, пока не достиг её обнажённой, выбритой и пропитанной мочой письки. Она издала громкий стон, когда его язык наконец добрался до её клитора.

Он продолжал лизать, её писька уже была мокрой от предвкушения, и она вспомнила весь инцидент — озорную пописку в такси, потерю контроля над дверью, и теперь язык Зака, пробующий её мочу, когда он лизал её мокрую пизду. Это было всё, что ей было нужно — после всего лишь минуты прикосновения к языку она начала трястись, когда он довёл её до дрожащего стоячего оргазма. Когда она кончила, с её губ и по ноге стекало ещё немного мочи.

Были и худшие способы закончить неделю.

*003*2016-08-10 14:39

{{13 часов назад, Птица сказал:

Это было… вау. Больше Пожалуйста??

}}

Спасибо!! Какой комплимент :-)

На самом деле я работаю над другим, немного другим. Я опубликую это здесь когда-нибудь… когда это будет сделано… никогда не знаешь, сколько времени это займёт в конечном итоге.

