Время купания

Автор: fullride [x] (f)

*000*2021-10-28 22:36

Эта история была вдохновлена самой первой записью в ветке «Самые экстремальные фантазии омораси»; спасибо, wetbynoon2! Это началось как запись там, но стало настолько длинным, что я подумал, что это должно быть перемещено на форум фантастики… надеюсь, вам понравится!

У моей жены/моего Дома и у меня отдельные в*нны; Меня не пускают к ней без явного разрешения. Я всегда встаю задолго до неё, а сегодня утром я уже выпил три чашки кофе. Не знаю, как для всех вас, но для меня кофе — самый волшебный напиток в мире: он не только пробуждает и наполняет меня, но и чертовски возбуждает; прекрасный афродизиак.

Он также, кажется, обрабатывается через почки быстрее, чем что-либо ещё, так что я уже начинаю ощущать сладкое давление, когда Она идёт вниз по лестнице, вызывающе одетая в прозрачную куколку с кружевным лифчиком и трусиками под ним.

«Доброе утро, мой милый мальчик», — воркует она. Я могу сказать, что случилось что-то особенное (помимо моего шеста). Она отбирает у меня гитару, на которой я баловался, ставит её на подставку, садит меня верхом на стул и прижимается животом к моему приятно полному мочевому пузырю. Она наклоняется, облизывает моё ухо, а затем соблазнительно шепчет: «Пора купаться; Подписывайтесь на меня».

Я бы был на краю земли, но сегодня она поднимается по лестнице, и её сладкая полная попа раскачивается взад и вперёд перед моим лицом, когда Она поднимается по лестнице. Мы останавливаемся перед дверью в Её купальню. 

«Разденься и открой», — командует она. Я никогда не раздевался так быстро, чтобы потом распахнуть дверь.

То, что встретило меня, было очень волнующим… и угрожающим. Тихо играла спокойная музыка. Шторы были задёрнуты, единственный свет исходил от множества зажжённых свечей, окружавших Её в*нну. Несколько ароматических свечей наполняли воздух своей сладостью. Тем не менее, под ним был всепроникающий, чрезвычайно сильный, резкий запах.

— Могу я войти? зная, что я должен спросить разрешения. 

«Да, ты можешь. Закрой за собой дверь и иди к в%нне. Лёгкая дрожь пробежала по мне, когда я закрыл дверь; Мне казалось, что я отрезаю себе путь к отступлению.

— Что ты видишь?

В%нна была наполнена Её ярко-жёлтым нектаром примерно на 15-20 см в глубину! Отсюда и невероятно острый оттенок. На дне был небольшой погружной нагреватель. 

«Проверьте температуру. Я хочу, чтобы моему милому мальчику было комфортно в в*нне; Мы собираемся быть там долгое время. Я окунаю палец в… он очень тёплый, выше температуры тела: «Это как раз то, что надо, мэм».

«Хороший. Всю неделю Я готовил тебе в*нну, сохраняя для тебя каждую каплю Моего нектара. Разве не приятно быть полностью погружённым в меня?» Мысль была невероятно захватывающей, и мой подпрыгивающий член одобрительно кивнул. Но «Да, мэм», — это всё, что я сказал.

Однако рядом с в*нной стояло что-то, что наполняло меня ужасом: стойка для капельниц с висящим на ней пустым прозрачным пластиковым пакетом с длинной прозрачной пластиковой трубкой, прикреплённой к дну. Трубка имела закрытый регулирующий клапан в верхней части.

«Хороший. Давайте начнём. Руки за спину, пожалуйста, — весело сказала она. Она подошла к ящику своего туалетного столика и достала пару наручников. Вау! Мы определённо входим в новые воды (без каламбура) здесь! Она скользнула ко мне сзади и надела их, затем прижалась и потёрлась всем телом о мою спину; Я чувствовал, как её напряжённые соски касаются моей кожи. Затем Она потянулась обеими руками и прощупала мой мочевой пузырь. Я всё ещё наполнялся кофе, но только на 3-4 балла по шкале. Её испытующие пальцы посылали сквозь меня электрические разряды.

— Мммм… кажется, ещё много места осталось, — тихо прошептала она мне на ухо. — Влезай! 

Я захожу в в*нну и опускаюсь вниз. Он довольно тёплый и требует некоторого привыкания. 

— Ложись! — командует Она.

Я опускаюсь до тех пор, пока Её жидкости не коснутся моей шеи прямо под подбородком. Мой желудок и мочевой пузырь теперь покрыты, а моя голова находится прямо над поверхностью, и аромат становится всепоглощающим и невероятно эротичным; мой флагшток полностью поднят, торча над поверхностью.

«Я вижу, ты наслаждаешься моей в*нной… Я так рада!» Она провела пальцем вверх и вниз по обеим сторонам моего ствола, смазывая его предэякулятом. Затем она порылась в том же ящике туалетного столика и вернулась с дырявым кляпом…!!

«Так вот как пройдёт день…» Она просунула конец трубки в отверстие так, что около 5 см выступали с другой стороны; Я очень нервничаю, когда Она держит его перед моими глазами. 

— Конечно, входит в рот и застёгивается сзади. У вас в рот торчит столько шланга, что вы не сможете разобраться с ним языком, и, конечно же, ваши руки связаны. Пожалуйста, наклоните голову вперёд и широко откройтесь.

С этими словами Она вставляет мяч и плотно застёгивает его, а затем отступает назад, чтобы полюбоваться Своей работой. — Мммм… — мурлычет она. «Мой абсолютный контроль над тобой и сладкая боль, которую ты будешь терпеть из-за меня, очень возбуждают меня, потому что я вижу, что это и ты тоже». Она медленно стягивает с себя промокшие атласные трусики и подносит их к моему носу. 

—Почувствуй мой жар.

я глубоко вдыхаю; её запах подобен наркотику, который переносит меня в зону полного подчинения.

Затем она снимает пакет со стойки для капельниц, держит его открытым под собой и выпускает поток Своей первой утренней мочи; сильная, тёмная и едкая с Её женскими феромонами заполняет его хотя бы наполовину. Затем она подносит его к моей щеке. «Почувствуй моё тепло. Ты скоро почувствуешь меня и снаружи, и внутри. Я заполню каждую полость твоего тела. Ты будешь полностью погружён во Меня так долго, как пожелаешь». Она повесила сумку высоко на шесте.

«Ваш мочевой пузырь находится примерно на сантиметр ниже поверхности воды в в*нне. Как только я открою клапан потока, я вольюсь в вас; сначала в желудок, затем быстро в мочевой пузырь и, вероятно, в кишечник; Надеюсь, ты привёл себя в порядок, как я и просил. Я удалю шарик и трубку для кормления только после того, как ваш мочевой пузырь растянется и расширится до 2-3 см над поверхностью. До тех пор я тоже буду пить и наполняться, но вместо того, чтобы держаться, я буду периодически возвращаться, чтобы пополнить ваше потребление жидкости». Она облизала губы…

«Мысль о том, что моё облегчение является источником твоей всё возрастающей агонии, сводит меня с ума от похоти. Я надеюсь, что вы не займёте слишком много времени; У меня есть особый сюрприз, я знаю, что вы оцените ожидание вас, когда вы достигнете своей цели. Когда это будет, конечно, полностью зависит от вас; чем больше вы выпьете, тем быстрее насытитесь и тем быстрее мы сможем перейти к следующему этапу. Однако ваше отчаяние и боль, конечно же, будут экспоненциально возрастать на этом пути. У вас есть разрешение выпустить мучительное давление из любого отверстия, которое вам нравится, в любое время, но, конечно, это только добавит глубины вашей в*нне, отодвинув вашу свободу ещё дальше за пределы досягаемости. Начнём?»

Я, наконец, начинаю осознавать глубину её невероятно чувственной жестокости и разврата. Она чуть-чуть открыла вентиль потока, так что только крошечная струйка потекла по трубке к моему рту. Когда оно коснулось моего языка, меня оттолкнуло; такой крепкий, такой солёный, такой горький! Я невольно почти выплюнул это, потом понял, что должен съесть всё это ради любой надежды на свободу… Я сглотнул.

«Хороший мальчик!» Она замурлыкала, а затем отрегулировала клапан так, что мне приходилось сглатывать примерно каждые 5 секунд, иначе я был бы вынужден увеличивать глубину Её адской в*нны. — Я иду пить утренний кофе, любимый. Я зарегистрируюсь, когда буду готов к релизу». Она наклонилась, так что наши взгляды встретились, её великолепные 38D, одетые только в атласный кружевной лифчик, предстали во всей своей красе всего в нескольких сантиметрах от моего лица. 

— Наслаждайся купанием, моя милая. Я знаю, что буду… — прошептала она, нежно надавила на мой мочевой пузырь, провела губами по моему лбу и вышла, закрыв за собой дверь.

(Продолжение следует…)

