порочные традиции

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2021-09-14 08:18

Дживан подпрыгивала на сиденье своего лимузина, разрываясь от волнения. Её подруга Дева действительно знала, как устроить вечеринку. На самом деле, она была так же взволнована своим девичником сегодня вечером, как и своей свадьбой завтра днём. Группа из десяти дам направилась к маленькому коттеджу примерно в часе езды от города. Арендовать лимузин на всю ночь со значительным пробегом было дорого, но девушки всё же сэкономили целое состояние, выбрав коттедж вместо просторного места в городе. Поскольку все они закончили колледж через год или два, было важно экономить деньги везде, где это возможно.

«Ну, мне нужно в туалет», — объявила Татьяна, когда лимузин наконец въехал на каменистую подъездную дорожку. Девочки напевали и кивали в знак согласия, любуясь маленькой деревенской хижиной прямо из сказки. Все они выпили по нескольку напитков по дороге, сплетничали и смеялись всю поездку.

Они вышли из лимузина, напомнив шофёру Шоне, что обратно ехать придётся только в полночь. Шона с улыбкой кивнула, ответив, что будет в соседней кофейне с включённым телефоном, чтобы учесть любые изменения в планах.

Взволнованные девушки поспешно набрали код двери, чтобы открыть чистый и великолепный интерьер с баром, полным напитков. Это было идеально для эпической ночи вместе — Дживан не мог дождаться, чтобы напиться!

Подпрыгивая, явно озабоченная более неотложным делом, Татьяна скинула туфли и бросилась открывать дверь туалета справа. Дживан заметил, что у неё самый маленький мочевой пузырь в группе, и она всегда первой просила перерыв на биологию.

В спешке Татьяна даже не удосужилась полностью закрыть дверь. Девочки захихикали от её слышимого потока и блаженного вздоха. Однако их внимание быстро переключилось на барную стойку, и Джесси, работавшая барменом на полставки, принялась смешивать напитки.

Когда Татьяна вспыхнула и вымыла руки, Дэва подсказала Дживану идти дальше. «Нет, мне не нужно так плохо — я пописаю вслед за тобой».

«Да ладно, ты же невеста — это просто хорошие манеры». Комментарий вызвал гневный взгляд Татьяны.

— Хорошо, тогда хорошо. Дживан был немного раздражён тем, что его вытолкнули в центр внимания, но тем не менее оценил этот жест. В любом случае, она испытывала умеренную потребность в туалете — лучше всего избавиться от зова природы, а потом всё пьяное веселье оттуда. Она вошла в сверкающую в*нную, позаботившись о том, чтобы запереть за собой дверь. Подняв своё новое светло-зелёное облегающее платье, она стянула белые хлопчатобумажные трусики с вырезом под бикини и опустила попу на сиденье.

Ей потребовалась секунда, чтобы начать мочиться, осознавая друзей снаружи. Тут она поняла, что всё равно мочилась перед большинством из них, обычно в пьяном виде. Она уже чувствовала лёгкое жужжание — это будет незабываемая ночь. Она закончила писить, вытерлась и натянула трусики. Когда она вспыхнула и умылась, она поняла, что возбуждённая болтовня снаружи внезапно стихла. Заинтересовавшись, она отперла дверь и открыла её.

*001*2021-09-15 13:31

Прежде чем Дживан успела выйти из маленькой уборной, её схватили за обе руки и потащили к деревянному стулу, стоящему посреди комнаты. Прежде чем она успела прийти в себя, её втолкнули в кресло, и две подруги привязали её запястья к подлокотникам, а четыре дамы удерживали её на месте.

— Ч-что происходит? Наконец Дживану удалось выпалить. Теперь её руки были крепко привязаны к стулу.

Дэва, стоявшая над ней с широкой улыбкой, достала пластиковый пакет и вытащила из него подходящую пару лифчика и трусиков.

Дживан сразу их узнал — это был её шёлковый белый комплект, который она собиралась надеть завтра под свадебное платье! — Где ты их взял? — удивлённо спросила она.

— Твоя спальня, — как ни в чём не бывало ответила Дева, кладя лифчик обратно в сумку и бросая его на пол. Дживан вспоминает, что она дала подруге запасной ключ на всякий случай.

Никки и Лена задрали платье Дживана и спустили ей трусики до самых ног. Протестуя, Дживан попытался ударить её по ногам, но Анна и Глэдис держали её за ноги железной хваткой. Дэва на мгновение восхитилась чисто выбритой писькой своей подруги, прежде чем медленно направить новенькое нижнее бельё вверх по её стройным женственным ногам. Никки и Лена подняли её за подмышки, чтобы Дева могла тщательно убедиться, что изысканное нижнее бельё доходит до её ягодиц, в нужном месте.

Как только её пересадили, Анна и Глэдис привязали ноги Дживана к стулу. Она беспомощно посмотрела на Дьюу, потрясённая. Что происходило?

Дэва начала медленно ходить перед ней, всё ещё улыбаясь и явно наслаждаясь моментом. «Эта территория когда-то была заселена Глафиалианками». Она говорила осторожно и целеустремлённо, следя за тем, чтобы Дживан улавливал каждое слово.

«Документально подтверждено, что у женщин этого племени были очень интересные свадебные ритуалы. В ночь перед свадьбой невеста избавится от своих запретов, чтобы она могла быть свободна, чтобы дать мужу всё самое лучшее в их особую совместную ночь».

Дживан безуспешно дёргал верёвку обеими руками и ногами. «Достаточно! Я ненавижу тебя и эту глупую шутку!

По сигналу Никки сунула ей в рот тряпку. Её крик превратился в неразборчивое бормотание.

Дева улыбнулась и продолжила. «Ближайшие друзья невесты развлекали её всю ночь танцами, песнями и выпивкой. Однако была загвоздка. Её заставили надеть свадебное нижнее бельё, не дав возможности облегчиться».

Дживан снова начал кричать, отчаянно пытаясь выплюнуть кляп. Она ни за что не позволит своим друзьям-идиотам делать с ней эту глупую хрень!

Дева продолжила свой спокойный монолог. «В конце концов, женщина пачкалась, и подружки невесты вели её к койке, по пути раздевая. Пока пьяная дама отдыхала, её мокрые свадебные трусики сушили на огне и помещали вместе с её свадебным нарядом. Когда она просыпалась утром, её друзья помогали ей искупаться и подготовиться к свадьбе. Они следили за тем, чтобы невеста не могла стирать или менять нижнее бельё в течение дня. От неё требовалось стоять на церемонии рядом со своим женихом в запачканных трусиках».

Дживан перестала пытаться возражать и замерла в кресле. Это был полный шок — всё это было на самом деле или это была какая-то шутка, которую выдумал Дэва?

«Естественно, это побудило невесту как можно быстрее раздеться в тот вечер. Она могла оставить мужа в неведении, поспешно сняв трусики, что обычно хорошо срабатывало, когда мужчина думал о главном блюде, а не о закуске. Однако если во время совместной ночи муж замечал испачканные трусики, это считалось удачей для брака. Мужчина был достаточно внимателен, чтобы заметить грязные подробности своей жены. Легенда гласит, что молодые женщины часто объясняли пятна на своём нижнем белье свидетельством любви и волнения от того, что они впервые будут со своими мужчинами».

Дэва перестала ходить взад-вперёд и присела, чтобы встретить связанную подругу на уровне глаз. «А теперь мы продолжим эту священную традицию здесь сегодня вечером».

*002*2021-09-19 04:59

После нескольких минут приглушённого протеста, который девушки проигнорировали, начав пить, Дживан успокоился. Продолжать протестовать было бессмысленно — развязывать её не собирались. Джесси подошла с Лонг-Айлендским чаем со льдом и вынула кляп изо рта Дживана.

«Пожалуйста, Джесси, развяжи меня… пожалуйста», — взмолился Дживан. Джесси улыбнулась и покачала головой. Она подняла стакан и поднесла соломинку к губам подруги.

Радостная заменить вкус сухой тряпки вкусным напитком Джесси, Дживан потягивала напиток несколько секунд, прежде чем позволить соломинке выскользнуть из её губ. Джесси быстро поцеловала её в щёку, прежде чем поставить стакан на пол рядом с собой.

В течение следующих двадцати минут все девушки подошли к будущей невесте и предложили ей выпить. Вскоре чай со льдом Лонг-Айленда оказался у Дживан в животике, а на полу рядом с ней стояла бутылка текилы санрайз. Она знала о влиянии выпивки на её мочевой пузырь, но то, что она была пьяна для этого испытания, определённо лучше, чем трезвость.

С музыкой и алкоголем вечеринка быстро оживилась. Несколько девушек грязно танцевали друг с другом, в полной мере воспользовавшись приватной ночью вдали от своих парней. Несмотря на то, что он был связан, Дживан наслаждался этой сценой. Она чувствовала себя непослушной, раздвинув ноги и показывая трусики — кайф определённо помог делу.

По мере того, как они напивались, девушки становились всё более ловкими. Пока они помогали Дживану напиться, несколько дам подошли и потрогали её каплевидную грудь 36С. Никки даже удалось засунуть руку под платье своей подруги, сделав ей несколько интимных движений через трусики. Удивление заставило Дживан подпрыгнуть на своём месте и захихикать. Никки подмигнула ей и влажно поцеловала в губы, прежде чем вернуться на импровизированный танцпол.

Вскоре напитки достигли женских мочевых пузырей. Дживан заметил, что в*нная почти всегда была занята. На самом деле Татьяна собиралась каждые двадцать минут. Собственный мочевой пузырь Дживана беспокоил её. Она не пила так много, как некоторые другие женщины, но постоянные глотки определённо брали своё. Это было странно волнующе — быть связанной перед самыми близкими друзьями без возможности позаботиться о своих телесных функциях.

Теперь, когда Джесси была занята Дэвой на танцполе, Саманта налила Дживану щедрый бокал красного вина и подошла к нему.

Дживан вежливо отхлебнул и выплюнул соломинку.

Саманта заметно отреагировала. — Давай, дорогая, выпей. Мы не можем держать тебя на связи весь вечер!

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, чем скорее ты обоссышься, тем скорее мы сможем вытащить тебя из этих верёвок и пустить с танцами!»

Дживан нахмурился. «Подождите, вы имеете в виду, что Дэва был на 100% серьёзен в этом? Это не было просто глупой шуткой на вечеринке?

«Да, она полностью планировала это несколько недель — она доведёт дело до конца. Будет намного лучше, если тебя забьют, поверь мне. Она положила соломинку обратно в рот Дживан и уговорила её сделать несколько больших глотков.

«Хорошая девочка». Она поставила бокал с вином на пол и подошла к стулу, чтобы помассировать Дживану плечи. — Просто расслабься, милая. Почувствуйте, как ваш мочевой пузырь медленно наполняется. В конце концов, он будет перегружен вашей мочой и выйдет. Только представьте, как это будет приятно, детка, — эта приятная, тёплая влажность, прекрасное облегчение.

Это была настоящая пытка. Дживан заёрзала в кресле, когда её мочевой пузырь, казалось, увеличился. Теперь её мысли были заняты этим, всё в порядке — это наполняло, наполняло, наполняло. Саманта была права — в конце концов, лишняя жидкость её тела будет вытекать прямо в её чистые белые свадебные трусики. Она встряхнулась и переключилась на другой ход мыслей — мочиться перед друзьями было невозможно. Саманта ошибалась. Тианна будет просто терпеть, пока не прибудет машина домой — тогда Дэве придётся развязать её.

Саманта перенесла массаж на голову Дживана. Она соблазнительно провела пальцами по длинным чёрным волосам подруги, впиваясь ей в кожу головы. Дживан застонал от смеси боли и удовольствия. Никки заметила горячую сцену и прибежала, чтобы усилить пьянство и похотливость Дживана. Когда Никки коснулась её пальцами во второй раз за ночь, Дживан рассеянно закрыла глаза и глотнула вино из соломинки у её губ.

Когда через минуту женщины перестали её обслуживать, Дживан осознала, что выпила весь бокал вина, испытывая блаженство втроём. Сейчас она чувствовала себя очень пьяной, и её отчаяние быстро росло. Вместо того, чтобы зацикливаться на том, сколько жидкости теперь было в её теле, она сосредоточилась на своих привлекательных подругах, чувственно двигающихся на танцполе. Она была в красивом коттедже, с прекрасными друзьями и потрясающей музыкой накануне своей брачной ночи. Почему её должен беспокоить полный мочевой пузырь?

*003*2021-10-10 11:40

Отчаяние Дживана усилилось в течение следующих пятнадцати минут. Она чувствовала себя очень взволнованной и пыталась насладиться моментом, но наполненный мочевой пузырь преобладал над её мыслями. Она заметила, что её друзья постоянно смотрели на неё, когда они занимались своим пьяным весельем. Они не хотели пропустить неизбежный момент, когда она невольно намочит свои трусики. Бессмысленно было пытаться скрыть своё отчаяние — её ноги невольно дрожали, и она неловко ёрзала в кресле.

Впервые с тех пор, как девяносто минут назад она начала «мероприятие», Дева подошла, чтобы поговорить со своей лучшей подругой. — Как ты себя чувствуешь, дорогая?

Дживан отчаянно закусил губу. «Мне действительно нужно идти! ПОЖАЛУЙСТА, могу я пойти в туалет?» Она боролась с собой, чтобы не заплакать. Её потребность в в*нной была острой, неотложной. Чистое желание избежать худшего унижения в её юной жизни было единственным, что удерживало её нижнее бельё сухим. Она изо всех сил сжала свои женские мускулы, преодолевая волну за волной пыток от напряжённого мочевого пузыря.

Дева улыбнулась и мягко покачала головой. — Нет, детка, но я помогу тебе подержать его. Дева дёрнула низ платья своей жертвы ещё выше, так что почти вся её паховая область была открыта для комнаты. Медленно она потянулась к беспокойной промежности своей подруги и погрузила свои холодные пальцы в горячее священное небо, заключённое в девственно-белый шёлк, так опасно близко к тому, чтобы быть окрашенным в жёлтый цвет беспомощной пьяной женщиной.

Дживан невольно вздрогнула, когда её ближайшая подруга нежно надавила на её самое интимное место, почти потеряв контроль над рукой. Она вздохнула, когда давление на её письку немного ослабило её отчаяние.

«Лучше?» прошептал Дева ей на ухо?

«Да!» Дживан задохнулся. Она всё ещё испытывала сильное отчаяние, но рука её подруги, нажимающая на её отверстие для мочи, была мгновенным блаженством.

— А как насчёт сейчас? Дева слегка двигала рукой вверх и вниз, массируя клитор через нежную ткань.

«НЕТ! ОСТАНОВКА! ПОЖАЛУЙСТА!» — беспомощно закричала Дживан, привлекая внимание всех её друзей. Они перестали танцевать, чтобы полюбоваться сценой посреди большой каюты.

Но Дева не остановилась и продолжала ублажать её ещё настойчивее. Это было уже чересчур — гигантская дрожь пробежала по Дживан, и её бедный мочевой пузырь сильно пульсировал. В момент слабости она брызнула.

Дева прервала массаж дрожащей юной леди, чтобы словесно помучить её. — Мои пальцы теперь все мокрые, дорогая. Ты только что плюнул на них. Просто отпусти, Дживан. Ты знаешь чего хочешь. Ты знаешь, что тебе нужно».

Со слезами, текущими по её лицу, Дживан просто держалась. Она пыталась игнорировать слова своей подруги и блокировать взгляды своих нетерпеливых друзей. Её единственное внимание было сосредоточено на предотвращении полного намокания одежды.

Дева снова начала массировать. Пытка была намного хуже, когда шёлковая ткань стала мокрой. Казалось, что влажные пальцы Дэвы непосредственно касались её женственности. Её мочевой пузырь, который теперь испытал небольшую свободу, взревел от большего облегчения. Муки удовольствия и боли прокатились по её измученному телу, и Дживан храбро боролся, чтобы не поддаться её естественным побуждениям. По мере того, как оргазм нарастал, она снова чувствовала, как истекает кровью, и ей едва удавалось восстановить контроль. Она знала, вне всякого сомнения, что следующая потеря самообладания будет последней.

Почувствовав свежую тёплую влагу на своей руке, Дева внезапно отпустила мокрую промежность Дживана и посмотрела глубоко в её заплаканные глаза. Она заявила прямо и просто, что все вокруг знали, что это правда. «Наконец-то прорвало плотину».

Дживан закрыла глаза и ахнула. Это было кончено, не было никакого способа остановить наводнение. Огромный водопад вырвался из её трусиков и стекал со стула на деревянный пол. Дживан тяжело дышала, когда её охватило огромное облегчение, её мочевой пузырь наконец опорожнился в одежду. Она сидела и мочилась целую вечность, наконец осмелившись открыть глаза и увидеть, как её друзья смотрят на неё в ответ. Она рухнула на стул, когда закончила справлять нужду, полностью измученная долгим мучительным испытанием. Её друзья могли видеть её обоссанные трусики, но это не имело значения — ад наконец-то закончился.

Дамы приветствовали и смеялись, когда они бросились освобождать невесту и затащить её на мокрый танцпол. Нижняя часть платья Дживан попала в поток, поэтому они помогли ей выбраться из него и оставили на мокром стуле. Дживан чувствовала себя незащищённой, когда танцевала в нижнем белье, тем более, что её трусики теперь явно были испачканы, но несколько рюмок быстро изменили это. Её друзья провожали её в туалет несколько раз в течение ночи, следя за тем, чтобы она каждый раз мочилась через трусики.

В конце ночи, ровно в полночь, лимузин вернулся к уединённой подъездной дорожке. Дамы быстро вымылись, используя полотенца, чтобы впитать как можно больше мокрого месива. Пока дамы шли к её лимузину, Шона вопросительно смотрела на мокрые трусики Дживана, освещённые ярким светом фар. Дева с удовольствием объяснил. «Невеста обмочилась, но ничего страшного. Мы позаботимся о том, чтобы её трусики высохли до свадьбы». Шона улыбнулась и вручила ей чехол для сиденья, прежде чем закатать окно — пора было идти домой.

