Путаница Чейзера

Автор: bored4351 [x] (-)

*000*2016-06-02 23:07

Предисловие:

Выложил это ранее на Diapered Anime. Принесите его сюда для вашего удовольствия.

Приветствуется обратная связь.

Это что-то, возможно, немного отличное от вашей типичной истории.

Он основан на RP, который я пытался запустить, но не прижился.

Мои идеи не любят оставаться в голове, поэтому я сделаю из них короткую серию.

Некоторые персонажи вам будут знакомы. Я не владею ими.

Я также ссылаюсь на несколько фрагментов контента от творческих умов, превосходящих меня.

Надеюсь вам нравится.

Пролог:

Водитель вернулся с конвертом для остальных трёх членов его команды.

Хорошо сделанная работа.

«Вот, держи», — сказал он, его хриплый голос возвестил о завершении их работы.

— Это означает, что тебе придётся перестать мучить Лунную Королеву, Мэй.

Мэй нахмурилась, глядя на их последний улов. Мэй нравились пучки, в которые девушка укладывала свои светлые волосы, и свисавшие с них косички.

«Разве я не могу поменять ей подгузники до того, как её заберут?» Она умоляла: «Она попала в аварию почти сразу, как только я её поймала. Мне даже не нужно было использовать нашу формулу!»

«Нет, не могу. У нас есть другая работа».

Водитель поднял кусок пергамента.

«Это должно быть легко. Девушка даже не 3 класса. Так что на самом деле это должно быть просто рывок и захват».

Девушка, привязанная к каталке, боролась со своими оковами. Кляп во рту сдерживал её разочарованные крики. Её подгузник сморщился, когда она боролась, и Мэй не могла не заметить, что на самом деле это было громче, чем её протесты…

Двое порядочных мужчин выкатили её из машины скорой помощи. Все трое исчезли за главными дверями Центра пациентов, Лунная Королева всё это время пыталась освободиться.

Дробовик взглянул на страницу и приступил к сканированию многочисленных миров, которые могли содержать их цель.

«Нашёл её!», сказал Дробовик. «Кагоме Хигураши. Похоже, она находится в земном измерении где-то в эпоху феодализма».

«Дайте-ка подумать!» Мэй пыталась сдержать своё волнение, но её кошачьи уши всегда навострились и выдавали её. О, и она всегда звучала слишком взволнованно, когда её целью была красивая девушка.

«Нет, на этот раз не может быть правильно», — сказала Мэй. — Девушка Лунной Королевы, которую мы только что привели, носила похожую форму. До того, как она трансформировалась и начала бросать в нас фрисби. Позвольте мне немного проверить.

Дробовик отошёл от компьютера. «Это всё твоё, Чейзер. Дерзай».

Мэй запрыгнула на пассажирское сиденье и начала сканировать мультивселенную, её уши подёргивались, когда она сосредоточилась.

Сканер и компьютер в их фургоне были на высшем уровне. Он предоставлял всю информацию о цели, которая могла понадобиться охотникам.

Беда была в том, что она по-прежнему была настолько хороша, насколько хорош пользователь.

Мэй был охотником. Охотников выбирают потому, что их тела обычно работают быстрее, чем их мозг.

Так что это не было неожиданностью, когда Мэй полностью проигнорировала имя девушки, которая появилась на экране, когда она увидела точное визуальное совпадение (как она думала) со школой под названием Отакон.

«У меня есть её местонахождение!!» — воскликнул Чейзер слишком громко (читай: с энтузиазмом) на вкус Водителя.

— И где именно это, Шерлок Гномс?

Мэй проигнорировала его, продолжая, она привыкла к сарказму старика Драйвера и искреннему отсутствию каких-либо возможных положительных эмоций.

«Земля С-137!» — воскликнула девочка-кошка, проводя рукой по своим розовым волосам.

«Теперь, ВПЕР¨Д КОНЬ!!»

«Мне нужно уйти в отставку», — возмутился водитель.

«Вы на пенсии», — напомнил ему дробовик.

«Проклятие».

Скорая помощь ожила. Водитель сбился с толку и приготовился к обычному явлению, которое он назвал похмельем на скорости 140 км/час.

Продолжение следует…

