Nidalee (League of Legends) x Чтец-мужчина, фетиш-фанфик о водных видах спорта

Автор: fidusAchates [x] (-)

*000*2019-01-05 06:05

Отдохнув от полей правосудия и сражений, вы отходите в сторону на небольшую лесную поляну и идёте назад, пока не убедитесь, что не попадёте в засаду. Когда вы идёте, воздух пахнет свежестью и теплом, а хруст осенних листьев отдаётся эхом под вашими ногами. Конечно, всем нужен перерыв на горшок, даже когда вы ругаетесь. Продолжая идти, вы начинаете ощущать слабый запах мочи. Наверное, пора идти. Вы подходите к красивой роще кустов, где вы готовитесь справить нужду, застёгивая ширинку и позволяя своему члену болтаться. Ты медленно испускаешь приятный стон, когда писаешь, позвякивая по кустам.

Когда вы закончите, вы поднимаете глаза и паникуете: кто-то здесь. Вы видите девушку не слишком далеко от вас. У неё загорелая кожа, чуть выше среднего роста и один длинный чёрный конский хвост. Она слишком далеко, чтобы увидеть тебя, но ты можешь разглядеть милое личико со сладострастными изгибами её бёдер, большими сиськами, прикрытыми меховым лифчиком, и красивой круглой попкой. Она некоторое время нервно оглядывается, и ты прячешься глубже в кусты, чтобы спрятаться от неё. По-видимому, она пытается скрыться. Она держит ноги вместе и дуется, прижимая промежность к юбке. Она бежит от вас к кустам, её взгляд всё ещё беспокойно метается. Теперь вам ясно, что она должна пописить. Она слегка шагает перед тобой, поворачивается и приседает, задирая юбку, чтобы дать тебе хороший вид на её милую, мягкую круглую попку.

Оставаясь скрытым, вы решаете просто извращённо стоять прямо за ней и наблюдать. Всё ещё сидя на корточках, она вздыхает с облегчением и поднимает юбку, чтобы сладкий нектар вытек из неё. Она начинает ссать. Её моча начинает течь вниз единым чистым потоком, издавая при этом лёгкий шипящий звук, и она слабо стонет от удовольствия, справляясь в кустах. Вы продолжаете смотреть на её красивые круглые ягодицы, с приличным видом на её нижнюю дырку и краткий проблеск её письки. Она широко улыбается, явно наслаждаясь собой. Капли пота капают с её лба, когда она нервно оглядывается, но всё равно кажется, что ей это нравится. Шаловливая дама полностью наслаждается собой. Однако, конечно, вы наслаждаетесь шоу не меньше. Тихо расстёгивая штаны, вытаскивая член из нижнего белья и дёргая его, надеясь увидеть всё шоу. Да, ты полностью мастурбируешь на это. Слишком жарко, чтобы этого не делать.

Струйка её золотой мочи усиливается, когда она нажимает немного сильнее. Конечно, это означает полную мощность в накачке вашего члена. Ты в ярости и близок к краю, и что может быть лучше, чтобы выплеснуть свою ношу? Ваше извержение приближается, и вы начинаете энергично дрочить, пытаясь разорвать свой орех по всем тем же кустам, перед которыми она звенит. В траве виден бассейн, из которого она выходит, пенистый и тёплый. Он продолжает пузыриться ещё целых пятнадцать секунд, пока она заканчивает звякать. Она дрожит и издаёт глубокий стон удовольствия, и теперь ты теряешь свою порцию спермы. Твой член извергается от удовольствия, извергая несколько оргазмических струек спермы, которые разбрызгиваются по всем листьям, оставляя повсюду липкие белые шарики твоей спермы.

Всё ваше тело дрожит от оргазмического блаженства, когда вы представляете, как моча этой милашки течёт у вас во рту, на вашем лице, на вашем члене и повсюду между ними. Тем временем в кустах, в которых вы только что оставили след, падает ещё несколько капель мочи, когда ручей отступает, и она быстро встряхивает попу, чтобы слить последние несколько капель, прежде чем встать, чтобы подтянуть шорты. Она становится на колени и прижимает руку к траве, которую только что отметила. Она запускает руку в грязь, которую сделала из своей мочи, и подносит её к лицу, прежде чем глубоко вдохнуть свой аромат, закрыть глаза, чтобы насладиться опытом, и наслаждаясь каждой секундой этого. Она дрожит от восторга и стонет, прежде чем небрежно уйти вдаль, всё ещё чувствуя запах своей руки. Вы можете увидеть другие отпечатки ладоней такого же размера, исчезающие в других местах возле кустов. Девушка действительно должна была уйти!

На следующий день вы задаётесь вопросом, вернётся ли она — было очевидно, что она была там не впервые. Примерно в то же время на следующий день вы подходите к той же поляне, слегка наступая на ноги, чтобы леопардовая дама не заметила вас. Вы подходите к тому же кусту, и действительно, место всё ещё воняет мочой. Ты приседаешь под кустом, ожидая её. И, как и ожидалось, она подходит, как обычно, сжимая свои интимные места, готовясь отсосать ещё одну прелесть.

Чёрт, внутри тебя разгорается желание пописить, и твой мочевой пузырь вздувается. Прикрывая своё барахло поверх штанов, может, тебе тоже стоит отлить. Почему бы не присоединиться к ней? Чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, вы проводите быстрый тест, притворяясь, что писаете в том же самом месте, но при этом делаете это немного заметно. Она встречает ваш взгляд и быстро пригибается, паникуя. Через секунду она понимает, что ты здесь по той же причине, что и она. Она неловко машет рукой, а вы улыбаетесь и намекаете на «иди сюда» манящим взглядом и подмигиванием. Она нервно подходит.

Нервная, говорит она. «Привет».

Вы вежливо улыбаетесь и отвечаете: «Привет. Я знаю, почему ты здесь. Хочешь присоединиться ко мне?

Она выглядит облегчённой и небрежно отвечает: «То же самое. Давайте сделаем это».

Вы расстёгиваете молнию, и она комментирует: «Мне нравится приходить сюда довольно часто. Это милое, уединённое место в лесу с множеством кустов и деревьев, где можно заняться… э-э, там можно пошалить. Иногда я становлюсь здесь чертовски причудливым. И под иногда я имею в виду, э-э, много».

Тебе и твоему члену нравится, как это звучит.

Она стягивает штаны и трусики и приседает в кустах рядом с тобой.

Ты нацеливаешь свой член на дерево рядом с двумя из вас, вы развязываете свой мочевой пузырь, чтобы выпустить всё это, в то время как золотой поток течёт по арке на дереве. Твой звон, ну звон, наполняет воздух в гармонии с шипением, исходящим из её письки под тобой. Она немного расстёгивает свою рубашку, стягивая её прямо над одной из своих маленьких грудей, давая вам прекрасный вид на её упругий сосок, когда она нежно пощипывает его, устанавливая зрительный контакт с вами. Удовлетворённый следом, который вы оставили на дереве, вы поворачиваете свой член к кустам, чтобы получше рассмотреть, что она там делала.

Она ухмыляется. — Ты чувствуешь этот запах?

«Просто пахнет мочой».

Она хихикает. «Да, это МОЯ вина. Я прихожу сюда каждый раз, чтобы, скажем так, пометить свою территорию. Я люблю здесь писить. на каждом кусте, на каждом дереве, в каждой куче грязи. Это чертовски меня заводит».

ОТЛИЧНО.

Вы смотрите на её промежность, и она ещё немного раздвигает ноги, чтобы дать вам полный обзор. Крошечный, но мощный водопад золотой мочи стекает с её горячей мокрой пизды. Ты водишь своим членом по кустам, как садовым шлангом, пытаясь намочить каждый лист своим ароматом. Лужа, которую она там делает, превратилась в гигантскую лужу и начинает медленно просачиваться в ваше пространство, и вы можете почувствовать тепло, касающееся ваших ботинок. Она, с другой стороны, стоит ногами посреди лужи, и её крошечные туфли совершенно промокли, но ей всё равно. На самом деле, ей, наверное, это нравится.

Определённо гордится лесом, воняющим её мочой, её глаза расширяются, и она говорит: «Всё моё. Каждый день звенела здесь до такой степени, что всё место пахло мной. Мне это нравится».

Она стряхивает последние капли и оглядывается, наблюдая, как ты портишь это место своим золотым дождём. Она смотрит с восхищением, щенячьи глаза.

«Ты доставляешь мне удовольствие», — застенчиво говорите вы, свернувшись клубочком.

Она сияет на вас.

«Когда закончишь ссать, хочешь немного головы?»

Бля да. Да, да.

Она подходит к тебе и становится на колени, прежде чем деликатно массировать твои яйца. Она снимает лифчик, чтобы вы могли увидеть её миниатюрную грудь и задорные сиськи. Она прикасается своими сиськами к твоей промежности на мгновение, чтобы подразнить тебя, прежде чем долго лизать твой член от основания до самого кончика, деликатно танцуя языком вдоль твоей головы, прежде чем вернуться к нижней стороне, чтобы собрать каждую каплю твоя моча, которую ты выпустил за несколько мгновений до этого. Она отстраняется и делает крошечный, восхитительный маленький глоток, когда она глотает немного мочи, которая была на тебе. Её ослепительно шёлковые губы целуют твою голову, а затем медленно обволакивают всё остальное. Вы издаёте приятный стон блаженства и проводите рукой по её мягким волосам, наслаждаясь великолепием её властного рта. Она продолжает спускаться по твоему члену, пока её тёплый влажный рот полностью не поглотит твоё мужское достоинство.

Её рот горячий и влажный, и её язык творит своё волшебство вдоль нижней стороны твоего члена, когда она уговаривает тебя приблизиться. Твоя другая рука, несколько мгновений назад крепко прижатая к её голове, теперь начала массировать её. Она хихикает, улыбается и медленно начинает выводить своё тепло, член в ножнах плотно внутри, дразняще ублажая вас. Её голова качается обратно к вашему члену, прежде чем легко скользнуть обратно вниз, пока ваш член всё ещё испытывает чудесное ощущение её тёплого рта. Вы испускаете глубокий чувственный стон и начинаете подсознательно выгибать спину, испытывая волшебное чувство. Её губы касаются твоего основания, вплоть до твоих яиц, когда она глубоко принимает тебя, двигая мышцами рта, чтобы обхватить твой член, как будто ты трахаешь её пизду. Ты вздрагиваешь, когда из твоего кончика вырывается сгусток предэякулята, и её язык с любовью слизывает его. Когда ваше чистое блаженство достигает своего оргазмического апогея, вы предупреждаете её.

«Я кончу», — вздыхаешь ты с экстазом.

Она стонет с набитым ртом, но вы довольно легко можете разобрать, что она говорит. «Ты можешь кончить мне в рот».

И это билет! Ты вздрагиваешь, когда твоё тело взрывается эйфорией, а твоя горячая белая сперма наполняет её тёплую, влажную глотку. Вы волнами наполняете её горло сливками, её язык сжимает всю вашу длину, а чистое оргазмическое блаженство сотрясает ваше мужское достоинство. Каждый толчок твоего члена становится ещё более приятным, когда ты толкаешь свои бёдра в её манящее лицо. С последним стоном и толчком ваше тело выдавливает остатки своей жидкой любви к похотливому леопарду прямо на её язык. Сперма, которую вы собрали у неё во рту, собирается, и она облизывает губы, чтобы получить пот и преякулят, которые вы оставили, и она проглатывает весь ваш орех одним маленьким глотком. Она снова облизывает губы, смотрит на тебя и улыбается.

«Я рад, что вы здесь вносите свой вклад, но этот лес по-прежнему пахнет только МОЕЙ мочой. Вы можете оставить свой запах здесь в качестве небольшого сувенира в этом углу».

Ты киваешь, и она продолжает.

«Спасибо. Если хочешь когда-нибудь пошалить, просто возвращайся сюда».

Тебе нравится, как это звучит.

«Я приду снова, чтобы пошалить в ближайшем будущем».

Перед тем, как уйти, она окликает вас: «О, кстати, меня зовут Нидали. И мне бы это, чёрт возьми, понравилось». Она улыбается.

Вы снова представляетесь, и ваши пути расходятся.

Вы хотите больше, конечно.

Вы возвращаетесь на следующий день, в то же время, и, конечно же, она там.

Ваши взгляды встречаются, и она подходит к вам, улыбаясь.

«Привет ещё раз», — говорит Нидали.

Вы отвечаете взаимностью на приветствие и целуетесь с ней.

«Мне действительно нужно идти сегодня. Мы можем начать прямо сейчас?»

«Конечно».

Она стягивает юбку и трусики и приседает в кустах рядом с тобой.

«Подожди», — говоришь ты.

Она оглядывается на вас.

Ты немного неловко дёргаешься, но набираешься смелости, чтобы смиренно сказать: «Сделай это на мне».

Она сияет, когда её взгляд встречается с твоим. Ей нравится, как это звучит.

Она вскакивает. «Садись на этот пень», — говорит она, указывая на ближайший пень.

Ты садишься и снимаешь штаны, показывая ей свою бушующую мужественность.

Она с восхищением смотрит на твой пульсирующий член.

«Хорошо», — она начинает позиционировать себя в стиле обратной наездницы, так что её попка оказывается прямо перед вашим лицом. Она хватается за попу и широко раздвигает щёки, давая вам прекрасный вид на её жопу и её дрожащую пизду. Она твёрдо ставит ноги на землю и отпускает. Мгновенное небо. Глядя на её прекрасные половые губы и крошечное очко, тёплая моча начинает капать на твоё барахло. Она издаёт глубокий, протяжный девчачий стон, когда справляет нужду на тебя. В ту секунду, когда вы чувствуете, что часть этого жидкого солнечного света попадает на ваш член, вы вздрагиваете и содрогаетесь от блаженства. Она даже не положила руки на твой член, а он дрожит от экстаза, когда ты чувствуешь, как её любовь полностью охватывает тебя. Твой член полностью намок, когда её поток бушует, а тёплая струйка омывает твоё мужское достоинство.

Ты мог бы кончить, просто сидя здесь, пока она звенит вокруг тебя, и это вполне может закончиться тем, что это произойдёт, учитывая, что это самая сексуальная вещь, которую ты когда-либо видел. Она стонет и трясёт попой, и это может быть слишком. Но ты держись. Ты хочешь всего, детка. Её попа танцует, а её ноги двигаются, когда она получает всё больше и больше мочи на твой член. Это делает вашу рубашку мокрой, и это становится на ваших джинсах, и вы определённо оставите её пропитанной мочой лисицы, но это тааак стоит того. Мгновенные бриллианты в твоём члене, когда она стряхивает с себя последние несколько капель, а затем трётся губами письки о твой член, чтобы вытереться начисто.

Она поворачивает к тебе лицо. «Ты выглядел так, будто тебе там было весело», — хихикает она. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. Если хочешь, я могу сделать тебе попу. Тверкни на своём члене? Миленький приватный танец, пока ты не выльешь свою порцию спермы? Это не займёт много времени, обещаю».

Вы энергично киваете.

«Тогда ладно». Она улыбается, оборачиваясь.

Она трясёт своей попкой, как профессионал, танцуя вокруг твоего члена. Твоя голова впивается в плоть её попки, а её попка щекочет твой член. Ты разорвёшь свой орех за считанные секунды.

Затем она оборачивается и подмигивает.

Аааа его потерял

В девяти яростных рывках вы стреляете своим грузом по всей её попе, некоторые струны даже прокладывают себе путь по её спине. Твоя пропитанная мочой промежность извергается белой любовью к ней, и она, кажется, забавляется этим, оглядываясь назад и улыбаясь. Ваши яйца напрягаются, ваш живот скручивается, а спина выгибается, пока вы продолжаете брызгать и брызгать на лисью ушастую даму. Она встаёт и даёт вам прекрасный вид на свою попу, которую вы полностью выкрасили своей спермой в белый цвет.

Затем она немного отходит назад, прижимается спиной к дереву и жестами предлагает вам встать.

— Твоя очередь, большой мальчик. — скромно говорит она.

«На твоём лице?» Ты спрашиваешь.

«Повсюду, детка. Мои сиськи тоже». Она жадно просит.

Это предложение, от которого нельзя отказаться.

Ты готовишь свой мочевой пузырь своим членом, направленным прямо ей в лицо. Ты расслабляешься и позволяешь моче течь на неё, твоя густая струя покрывает её за считанные секунды. Она улыбается, когда ваш поток мочит её лоб, ваша моча намокает на её волосах, ушах, лице и шее.

«Блять. Да». Она стонет.

«Меня никогда раньше не мочил парень. Всегда хотел этого. Спасибо-о-о!» Она едва может закончить слова.

Вспоминая её сиськи, ты направляешь свой член вниз, пока твоя любовь течёт по ней, вниз по её шее и по всей её красивой обнажённой груди. Её крошечные сиськи реагируют соответствующим образом, её соски становятся твёрдыми, она массирует их, когда они намокают.

«Рот», — говорит она, открывая рот.

Не очень тонко.

Твой член слушается, и ты брызгаешь ей в рот. Она с удовольствием уплетает его, позволяя ему полностью заполнить её, немного переполнив, прежде чем проглотить, пока вы продолжаете. Он капает изо рта, стекает по груди и растекается по земле. Она жадно продолжает, её широко раскрытые глаза просят ещё, и ваш мочевой пузырь с радостью вам подчинится. Ты продолжаешь мочиться ей в лицо ещё целых тридцать секунд, выпуская свою горячую жидкую любовь к ней, пока твоя струя не отступит. Она замечает это и кладёт рот на кончик, чтобы высосать последние несколько капель и очистить вас.

Она отстраняется и облизывает губы. «Большое спасибо, милая».

Итак, завтра в то же время, как вы думаете.

