Сестринство крови

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*000*2013-05-27 04:43

Глава 1: Люблю тебя до смерти (ЭРИКА)

Джаз-клуб Half Note в нижнем Манхэттене.

(Спринг-стрит, 296, угол Хадсон-стрит, Нью-Йорк… 1962 г.)

Саундтрек:

%https://www.youtube.com/embed/rA1EZAZCq4Y

Я сидел в тёмном, прокуренном баре, позволяя звукам музыки захлестнуть меня, унося меня далеко от забот моего мирского студенческого существования, наблюдая за группой, играющей на маленькой сцене, словно в тумане. Туман, созданный дымом, когда он поднимался к голубым прожекторам, образовал своего рода ореол вокруг человека, которого я пришёл увидеть. Он стоял на сцене с закрытыми глазами и слегка расставленными ногами, в то время как его длинные тонкие пальцы танцевали по клавишам валторны, сила и ясность его тона казались одновременно твёрдыми как камень и наполненными блеском.

Как алмаз, подумал я про себя… его звук был подобен алмазу, превращённому в его сущность чистой вибрации.

Мой профессор физики объяснил, что на самом базовом уровне всё можно свести к вибрации, но я толком не понимал эту концепцию до сих пор, слушая, как этот чернокожий колдует через свой саксофон.

Это был почти конец сета, и он играл балладу.

Его исполнение мелодии буквально растрогало меня до слёз, легко уловив всю горько-сладкую природу любви и утраты в первых 64 тактах мелодии. Теперь он начал своё соло и выворачивал мелодию наизнанку, прежде чем начать менять аккорды, рифмовать стандарт, цитировать отрывки из других мелодий, которые всегда каким-то образом идеально подходят друг к другу, переходя в дикие тангенсы с быстрым шквалом нот. прежде чем всегда возвращаться именно туда, где он хотел быть.

Остальные трое участников группы обеспечивали идеальный аккомпанемент, словно с помощью мысленной телепатии. Маккой Тайнер со светло-кофейной кожей, улыбающийся, как будто это была личная шутка, кульминацию которой знал только он, опираясь на фортепианную клавиатуру, обрисовывая гармонию, добавляя верхние интервалы к обычным сменам аккордов, чтобы дополнить выбор нот Трейна; высокий, смуглый, стройный Джимми Гаррисон с напряжённым выражением лица играл контрабас на контрабасе; и угольно-чёрный Элвин Джонс, сияющий безостановочной улыбкой Чеширского Кота, когда он уговаривал бесконечное количество ритмических вариаций на 4/4 из своей скромной ударной установки, делая бит сильным и удивительно эластичным одновременно, его барабанные палочки просто размыты в его руках…

Новый квартет Джона Колтрейна был убойной группой, это было несомненно.

От двух напитков, которые я выпил, чтобы удовлетворить минимум клубного стола, у меня уже начинало чувствоваться лёгкое головокружение и покраснение тела, потому что в то время я был не очень пьян.

Музыка была поистине волшебной. В муках вдохновения группа отыграла больше обычных 40 минут, отведённых музыкантам в большинстве клубов, прежде чем освободить дом для второго сета.

При таких темпах я не был уверен, что будет второй сет.

Казалось, что Трейн будет продолжать дуть, пока у него не закончатся идеи, что не произойдёт в ближайшее время. Не сдерживаемый ограничениями сеанса записи или фиксированного времени, он направлял музыку из другого места, позволяя ей течь через себя и в нас. Мы были восхищены им, перенесены из того пространства и времени силой его рога.

Хотя к этому времени я уже чувствовал зов природы, мне не хотелось вставать из-за маленького столика, чтобы попытаться пробраться через тесный клуб в уборную, чтобы облегчиться. Я не хотел пропускать ни секунды этого опыта, но, хотя моя сосредоточенность на музыке занимала мой разум, моё тело начало претендовать на моё внимание.

Теперь я начал немного ёрзать на своём стуле из-за потребности пописить, хотя это не было сознательным решением.

Моя «свидание» внезапно ворвалась в мои застывшие задумчивости, коснулась моей руки и наклонилась, чтобы сказать:

— Это так здорово, не так ли?

Я пробормотал в ответ: «Да, это действительно круто!»

Сначала я был раздражён тем, что он прервал мой транс, но через мгновение или два я вышел из него; музыка была такой мощной. Круто… Да, действительно; Я подумал, что это очень круто.

Было здорово быть здесь, в этом клубе в центре города. Было здорово слушать этого великого саксофониста и его потрясающую новую группу.

Крутой… Я использовал это слово так часто, что мои несколько друзей в колледже даже прозвали меня «Крутой».

Для них это было своего рода шуткой, потому что на самом деле я был каким угодно, только не крутым.

Хотя я вырос в пригороде Нью-Йорка, большая часть города была мне незнакома, как если бы я был деревенщиной, приехавшим из маленького городка где-то на Среднем Западе.

Я ходила в приходскую школу для девочек, а затем решила поступить в Барнард-колледж.

Я изучала естествознание и историю, что было решительно не круто, в отличие от девушек, изучавших драму, поэзию или искусство; девушки, которые излучали ауру бедра, к которой я даже не мог приблизиться. Это были девушки, которые курили и пили вино на вечеринках, ругались матом и даже (по слухам, по крайней мере, в некоторых случаях) занимались сексом.

Или, по крайней мере, были бойфренды.

Я, с другой стороны, была прямолинейной девственницей. Я был непривязанным и очень немодным, за исключением одного: моей любви к джазовой музыке и, в частности, к Джону Колтрейну.

Я не был точно уверен, что буду делать со своей жизнью; У меня было смутное представление о том, что в конечном итоге я получу педагогическое образование и стану школьным учителем. В то время это казалось мне лучшим путём, так как я не особо стремилась найти какого-нибудь мальчика для женитьбы.

На самом деле меня вообще не интересовали мальчики.

Это была ещё одна причина, по которой прерывание моего свидания так раздражало меня.

Мы познакомились всего за несколько дней до этого в музыкальном магазине по соседству. Мы оба просматривали раздел джаза в поисках новых релизов, и когда он увидел, что я интересуюсь джазовой музыкой, он заговорил со мной. Казалось, он знает своё дело; когда я осторожно расспросил его, задав несколько вопросов о записях, группах и музыкантах, он дал все правильные ответы.

Брэд был студентом Колумбийского университета; их кампус находился всего в паре кварталов от Барнарда.

По-видимому, из прихоти он спросил меня, не хочу ли я пойти с ним послушать квартет Джона Колтрейна в The Half Note в субботу вечером.

Я, конечно же, не раздумывая, согласился.

Я бы никогда не упустил шанс услышать живого величайшего, самого инновационного саксофониста.

Я был фанатом Trane до мозга костей с тех пор, как впервые услышал, как в маленьком магазинчике на окраине города играет тарелка, когда проходил мимо по дороге на занятия. Совсем другая версия «My Favorite Things», мелодия из «The Sound Of Music». Я никогда раньше не слышал такого звука, как у него, и это остановило меня в моих мыслях. Я пошёл в магазин, чтобы спросить, что они играют, и как только они сказали мне, я немедленно купил пластинку, хотя это означало, что я опоздаю на урок.

Джон Колтрейн играл так, как будто математика вышла замуж за поэзию, подумал я.

Это было красиво, и это было прекрасно. Я так сильно нуждался в этом в своей жизни и никогда не знал об этом до тех пор.

После того первого разоблачения я искал все записи Джона Колтрейна, какие только мог найти. Его звук тронул меня так, как ничто другое, что я когда-либо испытывал до этого. Для меня это было так, как если бы он выражал каждую йоту человеческой красоты во всех её бесчисленных вариациях через свой рожок.

Джаз стал моей религией; Джон Колтрейн был проповедником, и я запоминал каждую его проповедь, записку за заметкой.

Странно, я знаю… для молодой белой девушки из среднего класса из пригорода быть поклонницей чёрного джазового саксофониста в 1962 году. И если бы вы спросили меня, почему, я бы не ответил вам тогда.

Всё, что я знал, это то, что эта музыка говорила со мной так прямо, как будто кто-то шептал мне на ухо.

Почти все девочки моего возраста были певицами. Они хотели услышать, как привлекательный молодой человек поёт какую-нибудь сентиментальную романтическую поп-песню. Не я… Джазовая музыка была единственной вещью, которая заставляла меня чувствовать себя живым; заставлял меня чувствовать себя счастливым или грустным; заставило меня чувствовать, и точка.

Я вырос в сдержанной семье, без проявлений привязанности или признаний в любви, без каких-либо видимых эмоций. Это был типичный пример сдержанности и подавленности Новой Англии.

Пока я не услышал игру Колтрейна, я действительно не знал, что есть другой способ быть или чувствовать себя; он освободил меня.

Я мало что знал, но он также указал мне путь к тому, кем я должен был стать.

Потому что именно в ту роковую ночь Ханна нашла меня и спасла от тьмы.

Клуб Half Note был небольшим семейным заведением, способным вместить немногим более ста человек одновременно. Майк Кантерино был владельцем; он, его брат и пара официанток работали в передней части дома, в то время как его отец, «Папаша», подавал итальянские блюда из кухни.

Майк любил джазовую музыку и джазовых музыкантов. Он знал Кэннонболла Аддерли, когда они оба вместе служили во флоте, и у него был безупречный слух на таланты. Если ты был хорош, ты получил концерт.

Никакой политики, никаких фаворитов, никаких расовых проблем. Майку было всё равно, какого ты цвета. Ему было всё равно, являетесь ли вы игроком эпохи свинга, бибоппером или подающим надежды авангардным радикалом; его заботило только то, умеешь ты играть или нет. Музыканты и поклонники любили его за это.

Бар был оформлен просто, с обложками пластинок и винными бутылками с соломенными крышками, прикреплёнными к стенам. Старое пианино было спрятано в углу крошечной сцены, которая находилась в нише, разделяющей две комнаты клуба, чтобы люди, сидящие в каждой комнате, могли видеть и слышать группу. Опора сцены представляла собой сколоченную стопку деревянных ящиков. Никаких излишеств, только приличная еда, неразбавленные напитки и отличная музыка. Бен Уэбстер появлялся и играл своего свингового тенора всю ночь напролёт, вспоминая свои дни в Канзас-Сити, когда он и Лестер Янг бросали вызов друг другу всё больше и больше на джем-сейшнах в нерабочее время, в то время как более экспериментальные игроки, такие как Орнетт Коулман доводили музыку до диких пределов ритма и гармонии перед восприимчивой и восторженной публикой, когда подходила их очередь выступать.

Half Note был центральной Меккой для любителей джаза, и я наконец-то совершил паломничество.

Услышав своего идола, я был очарован; всё время, пока играла группа, время как будто остановилось.

Наконец, последние ноты растворились в прокуренном воздухе, и мне пришлось вернуться в реальность, словно очнувшись от прекрасного сна.

В конце сета мы готовились к выступлению. Я встала, и мой спутник помогал мне надеть пальто, когда я почувствовала, как его рука слегка коснулась моей груди. Я был несколько смущён, но не стал шуметь, потому что подумал, что это, наверное, несчастный случай. Мы вышли из клуба и свернули за угол, и я сначала подумал, что мы собираемся найти такси и вернуться в наши общежития, но когда он вытащил меня в небольшой переулок и наклонился, чтобы попытаться поцеловать меня, его намерения были безошибочны.

Я попытался отстраниться. Думаю, у него было другое представление о том, как будут развиваться отношения между нами. Он был достаточно красив, и я уверен, что он привык к тому, что девушки влюбляются в него, но я был там только из-за музыки.

— Пожалуйста, не делай этого, — тихо пробормотала я, когда он обвил меня руками за талию, прижимая к себе.

— Пожалуйста, нет… не надо! На этот раз я сказал это немного более решительно, но он не остановился.

Теперь его руки были заняты под моим пальто, лаская меня через тесный ангорский свитер и лифчик, когда он прижимал меня к кирпичной стене в тёмном переулке.

Я не хотел кричать, не хотел устраивать сцену.

Я сама виновата, что попала в эту ловушку, и мне нужно было найти выход.

Я сильно ударил его и, наконец, сумел оттолкнуть.

Брэд был зол, и это отражалось на его покрасневшем лице.

— Ты просто немного дразнишь, не так ли? Он презрительно сплюнул. — Ну, я не могу с этим заморачиваться!

Он повернулся на каблуках и зашагал прочь, не сказав больше ни слова, оставив меня одну в переулке в беспорядке в одежде и в голове с туманом и суматохой. Я также начал жалеть, что не воспользовался туалетом в клубе; желание пописить теперь ощущалось сильнее.

«Почему он не понял, что мне не нравятся мальчики?» Я подумал про себя. — Мне нужно было ему это объяснять?

Я не сделал ничего такого, что могло бы ввести его в заблуждение, не так ли? Я думал, что мы просто пойдём в клуб и насладимся музыкой, как пара друзей; почему он должен был превратить это во что-то ещё?

Пытаясь переодеть свою одежду, я осознал, что за мной наблюдают. Чувство было сильным, очень сильным. Я огляделся, думая, что увижу кого-то стоящего там, но я был один.

Опасно балансируя на незнакомых высоких каблуках и ковыляя узкой чёрной шерстяной юбкой, в которой я была одета, я пошла в направлении ближайшей станции метро, ??так как у меня не было достаточно денег в кошельке, чтобы вызвать такси самостоятельно. Хотя я не видел никого поблизости, я всё равно не мог избавиться от ощущения, что кто-то наблюдает за мной.

Между выпивкой, моим расстроенным состоянием из-за того, что Брэд меня растерзал, и этим странным чувством я, должно быть, очень отвлеклась. Недолго думая, я шагнул с тротуара против света.

Громкий гудок вывел меня из оцепенения, но было слишком поздно… Я почувствовал жестокий удар, когда машина ударила меня, подбросив в воздух, как тряпичную куклу, прежде чем умчаться прочь.

Я сильно ударилась головой, когда упала на тротуар, а потом лежала в канаве разбитой кучей, чувствуя, как моя жизнь уходит.

Я отчётливо помню, как обмочился, моча брызнула, почувствовала, как она пропитывает моё нижнее бельё, комбинезон и юбку и образует лужу подо мной, когда я беспомощно лежу.

Забавно, я чувствовал себя смущённым этим, как будто это действительно имело значение в тот момент.

Хотя я знал, что умираю, я всё равно чувствовал себя смущённым… странно.

Когда свет уличного фонаря померк и меня начала окутывать тьма, я смутно увидел приближающуюся призрачную фигуру и почувствовал, как сильные руки подняли меня с улицы.

И тут я потерял сознание.

(продолжение следует)

Это мой 500-й пост здесь, на omo.org, и я хотел, чтобы он был чем-то особенным.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом, друзья мои… и не волнуйтесь, эта история не будет заброшена.

Кстати, будет больше омо… я только начинаю.

*002*2013-05-27 16:54

{{:

Привет, Фрости, эта потрясающая история захватила меня от начала до конца. Вы действительно очень талантливый писатель. Вы не думали о том, чтобы заняться этим профессионально? Ты действительно такой хороший!

}}

Спасибо большое, оранг!

Эти слова очень много значат, исходящие от вас, поскольку именно ваши тексты в первую очередь убедили меня зарегистрироваться здесь.

Делаете это профессионально?

ОМГ, теперь это довольно страшная мысль…

Но я действительно ценю то, что ты думаешь, что я достаточно хорош!

О, и, конечно, до конца ещё далеко… многое ещё впереди… :)

*004*2013-05-27 19:02

{{:

Моя старшая сестра, у тебя такой талантливый способ переплетения слов в паутину, которая привлекает и захватывает твоих читателей, как и музыка, которую ты изображаешь! Ты держал меня в восторге до самого конца. И всё же я не большой любитель музыки. Наверное, мои уши не настроены должным образом… Но есть музыка, которую я люблю слушать. Это джаз. Мой покойный отец оставил после своей смерти несколько джазовых пластинок, и я часто их слушаю. Мой любимый Мел Торме. Слушая его, я впадаю в транс.

Хочу как можно быстрее прочитать продолжение вашей истории! Вы умерли или выжили?

Какой чудесный 500-й пост!!!! Я горжусь тем, что я твоя младшая сестра!

}}

Спасибо сестрёнка !

Мел Торме, какой талант… я слышал, что его называли Бархатным Туманом из-за качества его голоса.

Сейчас у меня на айподе его «Горная зелень».

Что касается вашего вопроса… вам придётся прочитать следующую часть, чтобы увидеть.

Следующая часть будет скоро опубликована, обещаю!

*008*2013-05-31 21:30

Я благодарю всех, кто нашёл время, чтобы прочитать это.

Я знаю, что пока это не типичная для вас история об омораси, и я ценю ваше терпение, позволяющее истории разворачиваться на досуге. я усердно работаю над редактированием следующей части этой статьи, и я определённо могу обещать, что ваше терпение будет вознаграждено!

Пожалуйста, оставляйте комментарии, ребята… я благодарен за любую обратную связь.

*009*2013-06-01 05:26

Ссылка на главу 1:

$/14436-сестринство-крови-pt1/

Глава 2: Ангельские глазки (ХАННА)

Я очнулся в странном месте, тёмном и тихом. Я лежал голый на огромной кровати, окружённый мягкими подушками,

Поверх одеяла.

Я чувствовал, как кровь бежит по моим венам, и слышал, как бьётся моё сердце.

Сначала он слабо пульсировал, но потом звук стал стихать, оставляя за собой жуткую тишину.

Я снова закрыл глаза.

«Я больше не слышу биения своего сердца», — подумал я про себя.

И вдруг я почувствовал, будто сгораю, пожираемый пламенем.

«Я умер и попал в ад?» Я поинтересовался.

Однако я не мог понять, чем я заслужил этот приговор в своей короткой и относительно безгрешной жизни.

Неужели… они отправили меня… в ад?

Да ладно, ты, должно быть, шутишь!

Ирония в этом была слишком велика для меня, и я начал почти истерически смеяться над мыслью, что это может быть правдой.

Я снова открыл глаза и увидел склонившуюся надо мной женщину с выражением беспокойства на лице.

Она была так прекрасна; её гладкая оливковая кожа, её большие карие глаза с длинными густыми ресницами, её полные губы, накрашенные ярко-красным, её блестящие волнистые волосы, такие тёмно-каштановые, что казались почти чёрными.

Всё в ней было идеально.

Это не может быть ад, подумал я. Нет, если там стоит ангел.

«Ангельские глазки», — пробормотал я себе под нос, глядя в её прекрасные карие глаза.

Она тихо спросила: «Как тебя зовут, малыш?»

— Эрика… — пробормотал я.

«Ну, я надеюсь, что в конце концов ты начнёшь считать меня другом, Эрика», — сказала женщина.

— Хотя, возможно, сейчас для этого ещё рановато.

Она улыбнулась мне и мягко сказала: «Я предполагаю, что у тебя, вероятно, есть вопросы».

Внезапно я вспомнил, что со мной случилось; Меня сбила машина и бросила умирать на улице.

Где я был и как сюда попал?

Словно прочитав мои мысли, красавица ответила на мою невысказанную мысль.

«Да, вас сбила машина, и вы умирали.

Я следил за тобой с тех пор, как ты ушёл из клуба с тем мальчиком.

Так что, в конце концов, я был прав насчёт этого странного чувства!

«Когда он ушёл, я думала, что ты вне опасности, но что-то подсказывало мне, что я должна продолжать следить за тобой», — сказала она.

«Я не был достаточно близко к вам, чтобы предотвратить этот несчастный случай, но после того, как я почувствовал, что это произошло, я добрался туда так быстро, как только мог».

Меня очень смутило то, что она мне говорила.

«Но если меня сбила та машина, а вы говорите, что я умирал, почему я не умер сейчас?» Я попросил.

«Почему мне не больно? И кто ты?»

«Меня зовут Ханна», — ответила она. — Ответить на другие вопросы будет немного сложнее.

Она снова улыбнулась, но затем её лицо стало серьёзным.

«Ты умирал, и не было другого способа спасти тебя, кроме как сделать то, что сделала я», — сказала она.

«Ни врач, ни больница не смогли бы спасти вам жизнь. Не было времени делать что-либо ещё, и я искренне сожалею об этом».

— Но ты спас мне жизнь?

Теперь я был ещё больше сбит с толку.

«Нет, я этого не делал». Ханна покачала головой с ноткой печали в голосе.

«Я не мог этого сделать, к сожалению. Я лишь сделал возможным твоё существование».

Она снова покачала головой и продолжила.

— Поверь мне, ты уже не жив. По крайней мере, в том смысле, с которым вы уже знакомы.

Она положила руку на мою обнажённую грудь, прикрывая моё сердце.

— Разве ты ещё не заметил?

Её прикосновение было электрическим, посылая волну ощущений по всему моему телу.

Я полностью осознал, что у меня больше не было сердцебиения. Я дышал, но сердце не билось… а это означало, что кровь не текла по моим венам. Как это вообще было возможно?

«Что со мной происходит?» — спросил я, начиная чувствовать себя немного охваченным паникой.

— Ты начинаешь меняться, — ответила Ханна. «Теперь ты становишься таким, как я».

«Как ты? Что вы имеете в виду, как вы? — спросил я, не понимая.

— Ты становишься вампиром, малыш, — прямо сказала Ханна.

— Я вампир, Эрика. Чтобы спасти тебя, мне пришлось превратить тебя в одного из них. В противном случае вы были бы мертвы прямо сейчас.

На самом деле мёртв, а не просто… больше не жив.

Она взяла большой стакан с прозрачной синей жидкостью со столика рядом с кроватью и осторожно откинула мою голову назад.

«Вот, тебе нужно выпить ещё немного этого», — сказала Ханна.

Я подчинился, не в силах и не желая сопротивляться.

Жидкость внутри была сладкой на вкус, и я быстро осушил стакан.

— Это было очень вкусно, — прошептал я. «Что это было?»

Ханна только рассмеялась и сказала: «Я расскажу тебе позже. А пока просто постарайся отдохнуть, ладно?

Она раздвинула шторы и оставила меня одного в сгущающихся осенних сумерках Нью-Йорка.

Мой слух стал настолько острым, что я отчётливо слышал её тихие шаги, когда она шла по коридору.

Однако ощущение огня исчезло, как только я выпил таинственную синюю жидкость.

Что это было за вещество? Я никогда раньше не пробовал ничего подобного.

Это было хорошо, и я хотел ещё.

Но стакан был пуст.

Я закрыл глаза, думая, что могу попытаться уснуть. Я был исчерпан, и в очень удобной кровати.

Обычно, когда моя голова касалась подушки, я засыпал в считанные минуты.

На этот раз я вообще не мог уснуть.

Я устал, но чувствовал беспокойство.

Я также начал чувствовать потребность мочиться.

В этом не было ничего близкого к срочному, скорее это было похоже на маленькую мысль в глубине моей головы.

Через некоторое время я услышал слабые звуки фортепиано и скрипки, доносящиеся из другой комнаты дома.

(саундтрек к Сонате для скрипки соль минор)

%https://www.youtube.com/embed/tPyPkHFbkb4

Классическая музыка, это я могу сказать… с интригующими гармониями. Я хотел услышать это более отчётливо.

Я встал с кровати и завернулся в одеяло, на котором лежал, а затем проследил за ушами до источника музыки.

Они провели меня по длинному коридору и через ряд тяжёлых деревянных дверей в гостиную, где Ханна сидела на диване с закрытыми глазами.

Она слушала пластинку, которая играла на довольно большой и сложной на вид стереосистеме.

Светящиеся лампы и тяжёлые трансформаторы, покрытые медью, торчали из корпуса из полированного алюминия с парой ручек и циферблатов на передней части.

Толстые кабели змеились по полу к динамикам в углах комнаты.

Я никогда раньше не видел ничего подобного.

Когда я вошёл, Ханна открыла глаза и посмотрела прямо на меня.

— Извините, что беспокою. Я просто не мог уснуть, — тихо сказал я.

«Всё в порядке, Эрика. К этому твоему новому существованию нужно привыкнуть».

Она указала на себя и сказала: «Подойди сюда и сядь рядом со мной, малышка».

Прежде чем я осознал это, мои ноги двинули меня к дивану, на котором сидела Ханна.

Она тихо спросила: «Ты знаешь эту музыку?»

Я покачал головой. — Нет, но мне нравится, — ответил я.

«Дебюсси… его скрипичная соната».

«Это так прекрасно», — прошептал я.

«Это одно из моих любимых его произведений. Это была его последняя композиция… Я видел, как он исполнял её однажды, некоторое время назад. Партию скрипки играл Гастон Пуле. Было так чудесно услышать её впервые».

«Но…»

Я достаточно знал о классической музыке, чтобы знать, что Дебюсси был композитором-импрессионистом, и что он активно работал в самом начале 20-го века.

Если Ханна помнила, что видела его выступление, ей должно быть не менее семидесяти лет.

Она выглядела так, как будто ей было за двадцать.

Потом я вспомнил, что она мне говорила.

«О, верно… вампир…» Она рассмеялась, когда я замолчал.

«Да, мне сказали, что я выгляжу довольно молодо для своего возраста».

Она снова рассмеялась.

«Одно маленькое преимущество твоего нового существования, дорогая. Ты никогда не будешь выглядеть старше, чем сейчас».

Она похлопала по дивану рядом с собой. «Подойди, присядь и послушай со мной, а теперь расслабься».

Музыка продолжала тихо играть, но я смог разглядеть каждую деталь исполнения.

Когда я закрывал глаза, мне казалось, что музыканты находятся прямо в комнате, а мы играем пьесу.

Я мог слышать всё, вплоть до того момента, когда кто-либо из музыкантов переводил дыхание. Это было невероятно.

«Вау… какое у тебя сумасшедшее стерео. Я никогда не слышал ничего подобного».

Меня поразила чистота звука.

«Система была спроектирована и построена самим великим Николой Теслой, Эрикой. Он один из нас, вы знаете, так что это было сделано достаточно хорошо, чтобы удовлетворить наше уникальное слуховое восприятие». Ханна улыбнулась.

«То, что вы слышите, — это сочетание действительно точного воспроизведения звука и ваших повышенных возможностей».

Мой разум шатался от всего, что я принял до этого момента.

Конечно, было о чём подумать и переварить.

Сбит мчащейся машиной и оставлен умирать на улице.

Очевидно, я умер и каким-то образом был оживлён странной интригующей женщиной-вампиром.

Привезли к ней домой, который был… Я понятия не имел, где.

Раздели догола.

Учитывая усиленные чувства и кто знает, какие ещё способности.

Дарована вечная молодость.

Ну, до сих пор это была довольно дикая ночь, размышлял я про себя.

Теперь это последнее откровение:

Современник и конкурент Томаса Эдисона Никола Тёсла был вампиром?

И он разработал звуковую систему для себе подобных?

Я должен был поверить, что это правда. Всё звучало так живо и так реально.

Когда пьеса закончилась, мне пришла в голову быстрая мысль.

Как бы моя любимая музыка звучала на этой системе, с такими ушами?

«Ханна, у тебя есть какие-нибудь джазовые пластинки? Может быть, немного Колтрейна? — спросил я, затаив дыхание.

«Колтрейн? Боюсь, я не знаю, кто это. Однако у меня есть несколько пластинок Луи Армстронга».

Ханна лениво поднялась с дивана и подошла к низкому шкафчику возле стереосистемы.

«Сувениры некоторых «приятных времён» в Новом Орлеане… не хотели бы вы послушать что-нибудь?»

— Я бы очень этого хотел, пожалуйста.

Сам того не осознавая, моя речь стала отражать её более старомодную манеру говорить; медленно и величаво, как и всё остальное в ней.

Она сняла пластинку с проигрывателя и положила её в суперобложку, затем осторожно сунула её внутрь печатной обложки и отвела в шкаф, где аккуратно сложила.

Её движения были экономными, без единого лишнего движения; казалось, что всё, что она делала, делалось точно и намеренно, и я находил это неописуемо привлекательным.

Ханна вытащила из шкафа ещё одну пластинку и вынула диск, деликатно поставив его на проигрыватель.

Она сбросила скорость воспроизведения до 78 об/мин и, как только пластинка начала вращаться, вставила иглу в канавку.

(саундтрек: Вест-Энд Блюз)

%https://www.youtube.com/embed/pXHdqTVC3cA

Безошибочно узнаваемый звук вступительной каденции трубы «West End Blues» вырвался из динамиков, ноты переплелись друг с другом в безумном каскаде.

Она выбрала одну из моих любимых!

Я слышал эту мелодию много раз раньше, но это было так, как будто я действительно слышал её в первый раз.

Когда началось медленное затягивание основной мелодии, я закрыл глаза и снова опустился на диван, погрузившись в запись, сделанную много лет назад, в далёком 1928 году. Потом начались сольные партии.

Это звучало так, как будто Джимми Стронг играл на своём кларнете прямо передо мной, и когда Луи начал свой скат-вокал в ответ, я был уверен, что если я открою глаза, то увижу, что он тоже стоит там, его труба и вездесущий носовой платок. в одной руке, когда он так давно наклонился к микрофону во время той записи.

Волнистые фортепианные партии Эрла Хайнса были чёткими и яркими.

Задержанная нота, которую Луи сыграл после фортепианного соло, вызвала у меня мурашки по спине, а его соло было чистым блаженством.

«Fatha» Хайнс вернулся с короткой арпеджио, Луис сыграл последнюю блюзовую фразу, а ансамбль завершил её несколькими краткими гармоничными нотами.

Полное совершенство всего за три с небольшим минуты; они взяли ограничения ранней технологии звукозаписи и превратили их в достоинство.

Тёсла не проектировал звуковую систему; он создал что-то вроде машины времени, подумал я про себя.

Как будто я волшебным образом перенёсся назад во время и место первоначальной даты записи Okeh.

Внезапно я вздрогнул. Моя потребность в моче стала более насущной. Ханна теперь смотрела на меня довольно пристально, и я почему-то покраснел. Мои щёки стали ярко-красными; когда я уже собирался попроситься в в*нную, она заговорила. — Тебе нужно помочиться, не так ли?

Её голос был очень реальным. Думаю, меня выдали мои извивающиеся и скрещённые ноги.

Затем, к своему удивлению, она продолжила: «Ты пока не можешь уйти. Тебе нужно ещё немного потерпеть».

«Ханна, я не уверен, что смогу. Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом?»

То, что она сказала мне, что мне нужно потерпеть, только усилило эту потребность.

Я крепко сжала бёдра под одеялом, когда почувствовала, как одна или две капли нечаянно вытекли из меня.

Ханна сказала: «Мне нужно объяснить, кем ты стал, кто мы».

— Я вампир, ты уже говорил мне об этом.

Я становился немного вспыльчивым, потому что мне действительно нужно было идти сейчас.

— Могу я воспользоваться в*нной?

Я почти умоляла, когда почувствовала, как ещё немного мочи вытекает из меня и стекает между моих бёдер, и я корчилась от нарастающего беспокойства.

— Пока нет, — твёрдо ответила она. «Пожалуйста, позвольте мне прояснить ситуацию, дав вам немного истории».

Урок истории? Она, должно быть, шутит… Мне так сильно пришлось помочиться!

«Я говорил тебе, что я вампир, Эрика. Это правда, но я не говорил тебе, каким я был вампиром».

Ханна улыбнулась. «Да, дорогой. Существует более одной разновидности, и обыкновенный кровопийца является наиболее распространённым, но я (и, соответственно, ты) принадлежу к самой эксклюзивной и редкой группе. Мы — вампиры омо».

— Что такое омо-вампир? — спросила я, засовывая одну руку между ног под одеяло, чтобы надавить на мою измученную маленькую дырочку. Теперь я был вне пределов чувства смущения.

«Это напряжение началось в феодальной Японии с проклятия неверного самурая. Однажды ночью во время дежурства ему пришлось так сильно помочиться, что он покинул свой пост», — объяснила Ханна.

«Ниндзя смог прокрасться через неохраняемый проход и убить своего хозяина, а затем ускользнуть незамеченным.

На последнем издыхании его хозяин проклял самурая, обрекая его на вечную жизнь «омораси».

Ему придётся скитаться по земле, отчаявшись самому, и разыскивая других отчаявшихся несчастных, и он будет жаждать их мочи. Он хотел бы видеть их отчаяние, а увидев, как они мочатся, хотел бы только одного: выпить их мочу. С каждой рюмкой его жизнь будет продлеваться, как и его позор».

Пока Ханна говорила, я слушал с восхищением. Моё собственное отчаяние росло как на дрожжах, и я был одновременно очарован и в ужасе от рассказанной ею истории; кем я стал?

Я плотнее закуталась в одеяло и сжала бёдра так сильно, как только могла, теперь мои ноги переплелись друг с другом и покачивались вверх и вниз, как швейная машина.

Мой мочеиспускательный канал был горячим и раздражённым, и теперь у меня начало течь немного больше, несмотря на давление моих пальцев на нём, пока она продолжала.

«Конечно, как и любому другому вампиру, нам по-прежнему нужна кровь для пропитания. Потребность в моче — это просто нечто большее». Ханна рассмеялась. «Думай об этом как о бонусном призе. Так мы размножаемся».

Когда она произнесла эти слова, я почувствовал, как горячая струя мочи вытекла из моих пальцев.

Я знал, что полностью намочил одеяло, и моя рука потянулась под меня, чтобы посмотреть, промокло ли оно насквозь на кушетку. Очевидно, так оно и было, так как я чувствовал там тёплую влагу.

Когда я снова поднял руку, на ней было немного прозрачной синей жидкости.

Не веря своим глазам, я поднесла руку к лицу, чтобы понюхать его. Запах был сладкий.

Где я…? О боже…

«Да, милый. Наша моча прозрачно-голубая, и это то, что ты пил раньше».

Ханна рассмеялась. «Чтобы сделать тебя одним из нас, я должен был сначала накормить тебя своей кровью, а затем также напоить тебя своей мочой. Одна кровь была бы смертельной; только комбинация этих двух делает тебя вампиром-омо».

Она снова рассмеялась, но на этот раз она прозвучала для меня холоднее.

«А теперь, маленькая Эрика… ты можешь пописить».

При этом я потерял контроль над своим мочевым пузырём и начал полностью мочиться, когда Ханна толкнула меня перед собой и сдёрнула одеяло, обнажая мои фонтанирующие интимные места. Она впилась в меня своими мягкими губами и начала жадно сосать, голубая жидкость стекала по краям её рта, когда она глубоко пила то, что обильно вытекало из моих внутренностей. Я не могу отрицать, что это было фантастично, и то, что я выдал это, и её рот на мне. Струя продолжалась, горячая и сильная, больше минуты.

Потом уменьшилось и, наконец, прекратилось.

Однако рот Ханны остался на моём члене, и она начала воздействовать на меня своими длинными пальцами и своим проворным языком. Я начал стонать в экстазе, когда эта женщина-вампир доставляла мне удовольствие.

Может быть, я и не попал в ад, но каким-то образом я знал, что я всё ещё проклят.

И мне было всё равно.

(продолжение следует)

Я хотел бы поблагодарить KayLeigh и riviara за их вклад в эту главу.

Как всегда, я ценю всех, кто находит время, чтобы прочитать и прокомментировать!

*010*2013-06-01 06:33

Только что выложил 2-ю главу этой истории!

Ссылка на часть 2:

$/14598-сестринство-крови-глава-2-глаза ангела-ханна/

Пожалуйста, прокомментируйте, если и когда у вас будет возможность, люди…

Спасибо !

$

*019*2013-06-07 21:02

О, и для тех из вас, кто разочарован тем, что в Pt. 1, в Pt. 2. Пожалуйста, продолжайте читать… и вы будете вознаграждены.

*020*2013-06-07 21:05

{{:

История понравилась.

Понятия не имею, почему, но эта песня крутилась у меня в голове на протяжении всей истории.

%https://www.youtube.com/embed/3jjLMm7C2EY

}}

Эта музыка очень жуткая…

{{:

Моя очень талантливая сестра, ты снова это сделала! Нет, не «снова», вы продолжали это делать! Вы продолжаете плести историю о существах, о которых мы не знали раньше. Вампиры, да, мы слышали о них раньше, но вампиры со сладкой голубой мочой… И только вы знаете (по крайней мере, пока вы не продолжили нас просвещать), какими ещё характеристиками и способностями они могут обладать. Я, например, очень хочу прочитать ваше продолжение истории и узнать больше!

Я всегда думал, что вампиры такие грустные. Они остаются молодыми, в то время как их собратья стареют. Они обречены пережить своих близких. Я считаю, что это был вампир, который создал первый блюз. Посмотрите на эту строчку в «Блюзе» Дюка Эллингтона в прекрасном исполнении Мела Торме: «Блюз — это билет в один конец из Любви в никуда». Люди желают вечной жизни, но она имеет свою цену…

Жду следующую часть!!!

}}

Я должен опубликовать следующую часть в какой-то момент на выходных… просто нужно ещё немного подправить.

Оставайтесь с нами, люди!

*022*2013-06-08 23:41

Ссылка на главу 1> $/14436-sisterhood-of-blood-pt1/

Ссылка на главу 2 > $/14598-sisterhood-of-blood-chapter-2-angel-eyes-hannah/

Глава 3: Ветер в камышах (COOL)

Вечер четверга, мясной район, Нью-Йорк… сегодняшний день.

(саундтрек: Найма)

$iframe https://www.youtube.com/embed/R416VHIL514?feature=oembed

Я околачивался в одиночестве в нашем лофте на Гринвич-стрит, чувствуя лёгкое отчаяние от того, что сдерживался.

Прошло по меньшей мере десять часов с тех пор, как я в последний раз позволял себе роскошь пописить, и довольно постоянно глотал зелёный чай со льдом.

Сдерживание и отчаяние на самом деле приятны омо-вампиру; это часть проклятия, когда мы можем так легко выпустить мочу в любое время, когда захотим.

Ощущение полноты в мочевом пузыре, растущее внутри давление, желание просто отпустить;

Всё так замечательно. Мы учимся продлевать ощущение, удерживая его столько, сколько сможем выдержать, прежде чем поддаться желанию отпустить. А с нашим метаболизмом и способностями, «пока мы можем это терпеть»… ну, это может быть много мочи, удерживаемой в течение очень долгого времени.

Ханна куда-то уехала, занимаясь какими-то старыми вампирскими делами.

Время от времени местные старейшины собирались вместе и обсуждали некоторые вещи, о которых нужно позаботиться: например, клан, который не следует правилам, или, может быть, человек, который так или иначе слишком близко подобрался.

Как действующий силовик, Ханна должна была присутствовать и высказать своё мнение, хотя на самом деле ей не разрешалось голосовать. Затем иногда ей приходилось действовать в соответствии с их решением…

И это может занять какое-то время, в зависимости от того, сможет ли она просто предупредить кого-то или потребуются более суровые санкции.

Поверь мне, ты не хотел быть рядом в этой части. Обычно получалось довольно грязно.

Так что я остался один на ночь.

Чтобы скоротать время, я вытащил несколько нот, закурил сигарету и немного поиграл на своём сопрано-саксофоне.

Да, я курю… смирись с этим.

Одно из преимуществ быть нежитью; Мне не нужно беспокоиться о раке лёгких или любом другом заболевании. Мои клетки регенерируют слишком быстро, а также невосприимчивы к большинству других форм деградации и распада.

Это также не влияет на мою игру; У меня превосходный контроль над дыханием.

Я могу использовать круговое дыхание и делать пометки на всю ночь, если захочу, или вообще не дышать. Этот конкретный навык требует сознательных усилий и много практики, чтобы овладеть им, но это хороший трюк, если мне приходится проводить время под водой или если кто-то пытается выследить меня.

Я выбрал балладу Колтрейна и начал играть навязчивую мелодию, прежде чем взяться за соло. «Naima»… казалось бы, простая мелодия, но играть её зачастую труднее всего.

Соблазн заполнить все пробелы почти неизбежен, но оставить пространство…

Да, в этом есть искусство… не переигрывать, а позволить нюансам преобладать над ненужной сложностью.

На самом деле это сложнее сделать, чем кажется.

После более чем пятидесяти лет ежедневных тренировок я сильно прибавил, стал, наконец, достаточно приличным игроком, может быть, даже хорошим…

А мой давно умерший кумир Джон Колтрейн всё ещё разрезал мой зад на ленточки.

Так расстраивает, правда.

С другой стороны, он был гением.

Я была просто девушкой, у которой было много свободного времени.

Это Ханна предложила мне заняться игрой на валторне; она подарила мне красивый сверкающий золотой сопрано-саксофон Selmer на мой вампирский день рождения, в самый первый год, когда мы были вместе.

Она сказала: «У тебя могло бы быть хобби; это помогает скоротать время. И кто знает, может быть, однажды ты даже сможешь играть, как тот человек, которого ты так боготворишь».

Как будто я когда-нибудь мог мечтать о том, чтобы быть таким хорошим, даже несмотря на всю вечность, простирающуюся передо мной. Ну, ничего не рискнул, ничего не выиграл.

Я начал учиться играть. Сначала было тяжело; Мне никак не удавалось добиться от валторны приличного тона. Это был писк и писк, в значительной степени, и только это.

Однако со временем мне стало лучше; У меня было много свободного времени, и я учился.

Пятьдесят с лишним лет спустя, а я всё ещё учился; узнав, что я никогда не буду играть так же хорошо, как Джон Колтрейн, сколько бы времени у меня ни было.

О, ну… «c’est la mort», как говорят креольские вампиры в Новом Орлеане.

Наконец я вынул рожок изо рта и затушил сигарету с гвоздикой, которую оставил гореть в пепельнице на столе рядом со мной.

Я закурил ещё одну и сделал глубокую затяжку, убрав музыку.

Я отвинтил лигатуру и вынул трость, снял мундштук, очистил саксофон от влаги, пропустив через него хлопчатобумажную ткань, а затем осторожно положил валторну и мундштук обратно в пурпурный плюшевый футляр.

Я закончил тренировку, но по какой-то причине всё ещё чувствовал себя неудовлетворённым и беспокойным.

Обычно это имело обратный эффект, заставляя меня чувствовать себя спокойно, умиротворённо и расслабленно.

Я вспомнил, как Трейн играл мелодию, когда я видел его в последний раз.

Это было на Антибе, летом 1965 года, как раз в последние дни классического квартета… чёрт, он был таким замечательным.

Его выбор нот, его плавность и его необыкновенная способность выражать то, что он чувствует, и заставлять вас тоже чувствовать это; все они были… совершенны.

Я подошёл к стереосистеме и включил запись этого концерта; его живая версия мелодии настолько отличалась от моей собственной, а также от его оригинальной студийной записи, плавно переходя от спокойствия к неистовому напряжению, предвкушая последний период «свободной музыки», в который он собирался вступить, а затем снова возвращаясь к мирному изложению красивая мелодия.

Как обычно, прослушивание музыки Трейна оказало на меня успокаивающее действие.

В его игре была целительная сила; это всегда было там, и это всегда работало.

Я стянула с плеч тонкие бретельки чёрной шёлковой комбинации, которая была на мне, и позволила ей мягко упасть на пол, чувствуя, как она ласкает моё тело, спускаясь к босым ногам.

Я вышла из него, оставив меня одетой только в мои чёрные шёлковые и кружевные трусики. Мой мочевой пузырь образовал небольшую выпуклость над ними, указывая на то, что он почти полон и готов освободиться в любое время, когда я захочу.

Я нежно погладил выпуклость, держа её обеими руками.

Ещё нет, ещё нет, подумал я.

«Есть ещё много времени, чтобы продержаться», — сказал я себе, хотя сейчас я начинал чувствовать себя немного больше, чем лёгкое отчаяние.

«Хммм, какой образ мне выбрать на этот раз?» — спросил я вслух.

Должна ли я играть невинную школьницу, сексуальную соблазнительницу или крутую девчонку?

У каждой роли был свой гардероб. Я просмотрел одежду в шкафу, пока не нашёл то, что искал.

Ах, да… крутая цыпочка. Это сработает. Сегодня вечером я чувствовал себя твёрдым и острым, как стальная бритва.

На мне была обтягивающая чёрная майка в рубчик и чёрные джинсы скинни, чёрный кожаный ремень с серебряными кончо, чёрные замшевые сапоги на высоком каблуке с серебряными пряжками в виде черепов, серебряные браслеты на руке и серебряные серьги-кольца. Я рассмеялся про себя, застёгивая на шее серебряную цепочку с перевёрнутым серебряным крестом.

Да, я думал, что крест был приятным штрихом.

Легенда гласила, что крест будет эффективным оружием против вампира, но на самом деле крест, без истинной веры, подкрепляющей его, был ничем иным, как бесполезным украшением.

Так что в наши дни очень немногие люди имели истинную, непоколебимую веру. Они все были слишком умны для этого, и поэтому все они были лёгкими жертвами.

На самом деле ношение креста было для меня чем-то вроде личной шутки.

Как бывшая приходская школьница, я обнаружила, что это было почти так же смешно, как девушки в форме, которые сегодня носили круглые значки, хотя они явно не были девственницами. Ну, это было очевидно для меня, и я, конечно, знал, что должна была представлять круглая булавка.

Я снова засмеялся.

Интересно, что подумают монахини из моей старой средней школы, если увидят меня сейчас?

Маленькая невинная Эрика. Да правильно.

Конечно, ничего не думали, скорее всего.

Вероятно, в основном они были либо мертвы, либо настолько стары, что едва могли вспомнить свои собственные имена, не говоря уже о моих.

1956 год был давно, по крайней мере, по моим подсчётам.

Для Ханны пятьдесят шесть лет назад были как вчера… или даже пять минут назад.

Она была не совсем старшей, но, должно быть, была близка к этому.

Иногда я дразнил её за то, что она солгала о своём возрасте.

Когда она была в хорошем настроении, конечно; только тогда.

Она не стеснялась причинять мне сильную боль, если я её злил, поскольку знала, что я быстро регенерирую. Что, впрочем, не означало, что это не будет очень больно.

Так что да; только когда она была в очень хорошем настроении…

Я собрала свои рыжевато-каштановые волосы над головой и распылила мускусные духи на обе стороны шеи, за ушами, под руки и между маленькими грудями, прежде чем снова позволить им свободно упасть на плечи. Затем я распылил его на оба запястья и на сгиб локтей. Опиум Ива Сен-Лорана; мой любимый аромат.

Наносить макияж — отстой, когда ты не можешь использовать зеркало. Отсутствие рефлексии делает бессмысленной даже попытку; но тщеславие таково, что я всё равно хочу выглядеть как можно лучше, когда выхожу на улицу, поэтому я всегда стараюсь… даже если это сложно.

Впрочем, лет через пятьдесят к этому привыкаешь. И у тебя это получается лучше.

Одна из роскошей существования нежити; у вас более чем достаточно времени, чтобы стать лучше во всём и во всём.

Я снова рассмеялся про себя, когда подумал об этом.

Я сломал себя сегодня вечером, на самом деле.

Какая жалость, что рядом не было никого, кто мог бы оценить все мои шутки; с другой стороны, большинство людей вообще не сочли бы их очень забавными. Они были слишком странными, слишком болезненными, слишком мрачными.

Прямо как я, подумал я и снова рассмеялся про себя.

Не обращая внимания на постоянно растущее отчаяние, я попыталась представить, как я выгляжу, нанося на губы красный блеск. Почти цвета крови, подумал я, глядя на его сияние на кончике моего указательного пальца. Я обвела свои зелёные глаза чёрной подводкой для глаз и поддразнила ресницы жидкой тушью, превратив их в длинные завитые мальчишечьи ловушки, а затем нанесла немного бледной основы, чтобы скрыть свои редкие веснушки.

Ханна всегда говорила мне, что мои веснушки милые… но сегодня я не стремился к «милым».

Нет, я больше думал в духе «Kiss Me Deadly».

Я хотел выглядеть смертоносно. Я хотел выглядеть именно так, как я себя чувствовал.

Я проголодался, и почти пора было идти искать кого-нибудь на ужин… да, какой-то несчастный мальчик собирался насытить мой аппетит и осчастливить меня, во всяком случае, ненадолго.

Когда мелодия закончилась, я подошёл к стереосистеме. Я поднял тонарм и переместил его на подставку, затем выключил усилитель, наблюдая, как светящиеся лампы тускнеют и гаснут по мере того, как они отключаются. Последняя звуковая система Теслы была намного компактнее, а толстые кабели исчезли; он был беспроводным задолго до того, как современные технологии догнали его. Однако он по-прежнему предпочитал насыщенный звук моноблочных ламповых усилителей, и мои уши с ним согласились.

Виниловые пластинки и ламповые усилители… старая школа.

Теперь на чердаке царила полная тьма, но моё ночное зрение позволяло мне видеть всё так ясно, как если бы это было средь бела дня.

Дневной свет… Я не видел дневного света более пятидесяти лет.

Я, наверное, даже толком не помнил, как это выглядело.

Я накинул свою чёрную кожаную мотоциклетную куртку, схватил ключи и вторую неоткрытую пачку сигарет с ванилью.

Затем я вышел за дверь, захлопнув её за собой.

«Осторожно, тусовщики, — подумал я про себя, — что-то идёт за вами».

Я снова рассмеялся, на этот раз несколько злобно, вынул из открытой пачки сигарету, сунул её между кроваво-красными губами и закурил. Глубоко вдохнув, я ощутил сладкий дым, наполнивший мои лёгкие.

Одетый, чтобы убивать, накрашенный, чтобы привлекать внимание, и настолько отчаянный, чтобы пописить, насколько это возможно… Я был готов к охоте.

Я неторопливо направился к клубу на Литтл-Уэст, 12-й улице, мои шаги были освещены серебристой полоской новой луны.

(продолжение следует)

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, люди. Мне нужны ваши комментарии… Пожалуйста?

*023*2013-06-08 23:51

Следующая глава этой истории уже готова:

$/14769-сестринство-крови-pt3-ветер-в-камышах-круто/

Надеюсь, вам понравится, друзья мои!

\/###\/

