Новый вид изгиба

Автор: Babedut123 [x] (-)

*000*2020-06-05 23:52

Первая история за долгое время. Извините за потенциально плохую грамматику, английский не мой родной язык.

Прошло пять лет с тех пор, как закончилась Великая война и тирания повелителя огня Озая давно ушла в прошлое.

Катара с нетерпением ждала встречи со своим сестринским племенем с тех пор, как ей исполнилось 19 лет, и этот день наконец настал.

Когда она ехала на Аппе со своим братом Соккой и женихом Аангом, она заметила лёгкое желание помочиться (мочевой пузырь 23/100), но забыла об этом, когда увидела, что её старый друг Сох стоит на ледяной стене, готовый приветствовать их. . Сох была в восторге, и она не могла дождаться традиционной рыбалки, которую они с Катарой всегда посещают, чтобы поужинать, когда один из них навещает другого.

Когда Аппа приземлился на стену, Со побежал к Катаре, сбивая её с ног, чтобы обнять.

«Когда мы поедем на рыбалку, Катара?» — спросил Со.

«Скоро», — ответила Катара, — «Мне просто нужно распаковать свои сумки», — добавила она, улыбнувшись.

— Мы справимся, — сказал Аанг и сделал жест в сторону Сокки.

«Мы можем?» — сказал Сокка в замешательстве.

— Да, — сказал Аанг, немного раздражённо глядя на Сокку.

«YAAY», — сказал Сох и схватил Катару за руку, прежде чем убежать вдаль.

10 минут спустя…

Катара и Сох уже были в воде, и волны, бьющиеся в узкое каноэ, напомнили Катаре, что она забыла пописить, когда прибыла (мочевой пузырь 30/100). Катара решила придержать его, так как не хотела разочаровывать Сью, которая с нетерпением ждала этой поездки.

Проходит 10 минут (мочевой пузырь 37/100)

СУБЪЕКТ: У меня есть один, у меня есть один.

К: дай посмотреть

СУБЪЕКТ: это красный тунец

K: Круто, ещё три таких рыбки, и нам хватит на ужин.

Через 19 минут и через 2 рыбы стали видны позывы Катары (пузырь 50/100), она начала шевелиться, и Сох это заметил.

С: ты в порядке?

K: да, просто мне нужно пописить, но это не так уж и плохо.

СУБЪЕКТ: Тогда просто пописай здесь, лучше, чем неудобно сдерживать это.

K: Я бы сделал это, если бы это каноэ было шире, но я никак не могу удержать равновесие в приседе над водой, и, кроме того, погода и ветер здесь так холодны, что мне не спустить трусики.

СУБЪЕКТ: Я имел в виду мочиться в штаны. Ты маг воды, верно? Вы всегда можете выгнуть мочу из своих джинсов, я буквально делаю это постоянно.

К: ты сумасшедший

Прошло 30 минут, а им всё ещё нужна была только одна рыба, чтобы наесться на ужин, и позывы Катары стали невыносимыми (78/100), руки катары уткнулись в её корточки, и её ёрзание стало таким сильным, что Сох может уронить каноэ, слегка трясясь.

СУБЪЕКТ: просто обмочись уже в штаны!

K: Я уже как бы задумываюсь, но я взрослый человек, я никогда не делал ничего даже отдалённо похожего.

S: Помогло бы, если бы я сделал это первым?

К: краснеет и кивает*

Некоторыми усилиями Соу удаётся развернуться в узком Кано и теперь он сталкивается с катарой (пузырь Соха на 28/100 катарах на 80/100)

СУБЪЕКТ: Хорошо, я ушёл как раз перед тем, как вы пришли, так что дайте мне минуту, чтобы сосредоточиться.

Катара смотрит на присевшего Со, и через несколько секунд из-за нескольких струй мочи на штанах Соса появляется мокрое пятно. Со начинает изгибаться, и моча вытекает из её джинсов и превращается в шар, который исчезает в океане.

С: твоя очередь

Катара убирает руки с корточек, расставляет ноги настолько, насколько позволяет каноэ, делает глубокий вдох, и следующее, что слышат девочки, — это громкое шипение.

Мочевой пузырь 0/100

