Шоу должно продолжаться

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2017-12-29 23:42

Я обычно не публикую фантастику, но я хотел бы попробовать это здесь! Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете. Критика — это здорово, и если вы хотите продолжения, просто дайте мне знать :)

###

Будучи старшеклассником, который только начал свой последний год в старшей школе, последнее, что Келли хотела сделать, это «разветвляться» на новые группы друзей. Но её лучшая подруга переехала в другой школьный округ, она поменяла школу из-за… инцидента, и ей всё равно нужно было получить диплом по искусству, чтобы получить высшее образование. Вот так она оказалась на прослушивании в пьесе, каким-то образом наткнувшись на главную роль второго плана, и провела вечер четверга, репетируя генеральную репетицию премьеры на следующий день, вместо того, чтобы наслаждаться осенней погодой.

Она ни в коем случае не собиралась получить «Оскар», но люди были достаточно милы, и она более или менее наслаждалась собой, так что она не была слишком расстроена, даже если она пожертвовала своими выходными ради глупого шоу. Их директор, мистер Кроуфорд, был в основном сержантом-инструктором. Высокий, суровый на вид мужчина с серьёзным отношением, он хотел, чтобы всё было идеально, без права на ошибку и без отклонений от предложенного плана. Проходя через сложный прогон без обычных перерывов для указания направления или подачи забытой реплики, Келли вскоре поняла, что у неё много сценического времени в быстрой последовательности, и у неё будут только короткие перерывы между сценами в начале второго акта. Она ненадолго задумалась, стоит ли ей беспокоиться об этом, но отмахнулась. В конце концов, перед этим был антракт, и всё, что ей нужно было сделать, можно было сделать тогда.

Видите ли, самым большим секретом Келли был её слабый мочевой пузырь. У неё была своя доля близких звонков, и вышеупомянутый инцидент произошёл, когда она обмочилась в классе в своей старой средней школе. И если этого было недостаточно, она всё ещё время от времени мочилась в постель. Это было унизительно, и Келли взяла за правило держать это знание подальше от студентов своей новой старшей школы. Она была полна решимости, что эта пьеса не изменит ситуацию, но, опять же, её успокоил тот факт, что у неё будет антракт, чтобы успокоить мочевой пузырь перед её повторными выступлениями.

Итак, на премьере Келли нервничала только из-за перспективы выступить перед большей частью студентов и их родителей. Она расхаживала по зелёной комнате, когда Анна, одна из самых близких ей людей и звезда шоу, остановила её. Она сунула Келли в руки большую бутылку воды и кружку чая. «Пей», — скомандовала она. Келли в замешательстве моргнула, успев лишь произнести смущённое «э-э-э», прежде чем Анна ободряюще улыбнулась ей. «Чай ромашковый и должен помочь при нервах. Вода успокаивает горло и смачивает рот. Нет ничего хуже, чем внезапно осознать, что умираешь от кашля посреди очереди», — объяснила она. Я кивнул ей в знак благодарности, быстро выпив воду, прежде чем сделать глоток чая.

Советы Анна сработали точно так, как было обещано, и с каждым глотком чая Келли расслаблялась, сбрасывая напряжение, которое она держала в теле. Когда занавес открылся, Келли уверенно выступила, безупречно исполнив свои реплики. По ходу шоу её уверенность только росла, по крайней мере, до последней сцены. В середине произнесения одной из своих реплик мочевой пузырь Келли внезапно решил дать о себе знать, из-за чего она на мгновение заикалась. Она быстро пришла в себя, но могла видеть, как выражение лица мистера Кроуфорда становится бурным, когда он ждал своего часа, даже когда она сосредоточилась на остальной части диалога.

Когда сцена закончилась и она ушла со сцены, она бросилась в в*нную, ведь антракт был очень коротким, но кто-то схватил её за руку, прежде чем она успела уйти очень далеко. Она сглотнула, медленно поворачиваясь, пока не оказалась лицом к лицу с одним очень-очень рассерженным директором. «Ты пойдёшь со мной», — прохрипел он, таща бедняжку Келли в зелёную комнату. Он сразу же начал читать ей лекции о том, как она облажалась, но всё это осталось без внимания. Келли была слишком сосредоточена на своей растущей потребности в туалете и смотрела на часы, молясь, чтобы мистер Кроуфорд поскорее закончил свою лекцию, поскольку количество времени, оставшегося в антракте, быстро сокращалось.

Когда он, наконец, отпустил её с последним предупреждением, чтобы она больше не облажалась, она бросилась в в*нную, но было слишком поздно. Свет в доме погас, шторы поднялись, и ей пришлось бежать к кулисам, чтобы приготовиться к выходу. Проклиная свою удачу, она заняла позицию. Бедняжка Келли чувствовала себя обречённой, она едва могла сосредоточиться на своём мочевом пузыре, потому что была так сосредоточена на том, чтобы её реплики были правильными, чтобы снова избежать гнева мистера Кроуфорда. В конце концов, он определил её оценку в этом театральном классе и, таким образом, сможет ли она окончить школу этим летом. Поэтому она стиснула зубы и слегка прижала бёдра друг к другу всякий раз, когда фокус был на другом персонаже.

Однако это не был устойчивый план игры. Катастрофа случилась, когда она вышла на сцену, чтобы произнести монолог своего персонажа. Хотя её голос не дрожал, её ноги определённо дрожали, и краем глаза она заметила, как пара её коллег по съёмочной площадке шепчутся, а затем что-то говорят режиссёру. Его брови сдвинулись в замешательстве, он посмотрел сначала на лицо Келли, а затем пукнул на её дрожащие ноги и, что более важно, на её промежность. Келли преклонила колено в тот момент, когда и её коллеги по актёрскому составу, и мистер Кроуфорд знали, что происходит. Персонаж Анны был частью этой сцены, но всё, что Анна могла делать, это смотреть, как её бедная подруга борется.

Когда Келли, наконец, начала приближаться к концу своей речи, после чего она могла метнуться со сцены, чтобы, по крайней мере, найти тихий уголок, чтобы сдёрнуть тонкие белые нижние части своего костюма, Келли также почувствовала момент, когда всякая надежда была потеряна. . Это началось как медленная струйка, смачивающая её розовые трусики, затем это был небольшой поток, медленно растекающийся по спандексу её белых леггинсов костюма, а затем внезапно превратился в поток.

Келли хотелось умереть на месте, но выражение лица мистера Кроуфорда подсказывало ей, что единственный способ усугубить ситуацию — это пропустить последние несколько строк. Её щёки покраснели, так как ей пришлось говорить громче, чтобы её услышали из-за звука её мочи, разбрызгивающейся по сцене, некоторые зрители задыхались, а другие откровенно смеялись. Её белые леггинсы промокли, моча делала их полупрозрачными с лёгким жёлтым оттенком, обнажая ярко-розовые трусики. Когда её речь наконец закончилась, закончился и её стрим, и Анна, благослови её душу, подошла, чтобы вернуть внимание публики к реальному представлению, а не к зрелищу, которое только что произошло.

Мистер Кроуфорд не проявил сочувствия. Он отругал её за безответственность и заставил закончить шоу в промокшем костюме, так как не было готового запасного, и у неё всё равно было мало времени переодеться между сценами. Келли страдала до конца выступления и чуть не плакала, когда оно наконец закончилось. К счастью, её коллеги по актёрскому составу были намного добрее, чем её режиссёр, и быстро успокоили её и убедились, что она переоделась во что-то сухое перед отъездом. Прежде чем Келли успела исчезнуть, чтобы вариться в своём унижении, мистер Кроуфорд снова остановил её. Она вздохнула, смирившись с тем, что он сказал ей, что она потерпела неудачу, когда вместо этого он остановился перед ней и внимательно посмотрел на неё.

— Вот что я вам отдам, — начал он, — несмотря на вашу… досадную бесконтрольность, вы прекрасно выступили. В таком виде я жалею тебя. Вы можете продолжать выступать, я был бы, осмелюсь сказать, рад за вас. Но ты будешь носить подгузник во время следующего представления, чтобы мы могли избежать повторения этого фиаско или так помоги мне, Боже, я подведу тебя, и ты можешь провести лето, готовя класс, чтобы ты мог закончить школу осенью. Я ясно выражаюсь?» Келли быстро кивнула, всё ещё пытаясь осмыслить то, что он только что ей сказал. «Выбирай Келли с умом», — предупредил мистер Кроуфорд, прежде чем сесть в машину и уехать.

*005*2017-12-30 10:21

Я рад, что людям понравилось, и я буду продолжать помнить о комментариях. Я продолжу борьбу Келли, связанную с шоу, в этой теме, и во всех будущих историях, которые я буду публиковать о ней, я буду указывать её имя в скобках рядом с заголовком, чтобы люди знали. Следите за этой темой, скоро будет вторая часть!

*007*2017-12-30 16:20

Вот часть 2!

Келли сидела в своей машине, размышляя, стоит ли ей идти в театр или нет. Могла ли она действительно сделать это? Ей действительно был нужен этот кредит, но стоило ли носить подгузник? А что, если бы люди вспомнили её аварию и снова над ней посмеялись? Вопросы бесконечно крутились в её голове, пока агрессивный стук в окно не вырвал её из мыслей. Мистер Кроуфорд стоял у её двери, он стучал по своим часам, крича «поторопитесь или уходите», прежде чем повернуться и пройти в театр.

Келли сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем, наконец, вышла из машины и направилась к театру. Может быть, люди каким-то образом забыли о её несчастном случае, а может быть, мистер Кроуфорд забыл о подгузнике. Она направилась внутрь, избегая всех, пока не взяла ромашковый чай. Сейчас она нуждалась в этом больше, чем когда-либо, поскольку беспокоилась о том, что люди думают о ней. Анна подошла к ней почти осторожно. «Эй, Келли! Рада, что ты вернулся, — улыбнулась Анна. «Да, я думал, что должен довести это до конца, я не хотел подводить вас, ребята. Я знаю, ты найдёшь замену, но это будет в последнюю минуту. Келли объяснила. «Ну, это очень ценно», — глаза Анны метнулись к чашке чая в глазах Келли. «Ты уверен, что должен пить это?» — спросила Анна, прежде чем понизить голос до шёпота: «Знаешь, после вчерашнего инцидента». Лицо Келли покраснело, и она быстро пробормотала «со мной всё будет в порядке», прежде чем заметила, что режиссёр машет ей рукой.

— Я предполагаю, что вы пришли неподготовленными, — сказал он без предисловия. «Извините, что?» — спросила Келли. — Ты не носишь подгузник? Он вздохнул, закатив глаза, как будто Келли дурачилась из-за того, что не знала, о чём он говорит. «Н… нет. Но я не думаю»

— Ну, я думаю, — прервал он, сунув ей в руки несколько толстый подгузник, усыпанный маленькими звёздочками. Келли покраснела и быстро спрятала это из виду, прежде чем её товарищи по съёмочной площадке смогли это увидеть. — Это действительно необходимо? Прошептала она. «Конечно, после вчерашнего трюка. Либо это, либо F. Маленькие звёздочки бледнеют, когда намокают. Иди надень это».

Смирившись, Келли пошла в раздевалку, взяла свой костюм и положила его на скамейку, а затем сбросила рубашку и джинсы. Она натянула верхнюю часть своего костюма, а затем поняла, что умрёт, прежде чем переодеться в подгузник, где кто-нибудь может увидеть, что она пошла в в*нную, чтобы надеть его. Она несколько мгновений сердито смотрела на оскорбительный предмет одежды, прежде чем нырнуть в стойло. «Не могу поверить, что делаю это», — простонала она. Она начала стягивать свои простые голубые кружевные трусики. Несмотря на более полный вырез, они были тугими и обнимали её попу. Ей нравилось, как они выглядели, и необходимость менять их на подгузник казалась добавлением оскорбления к травме. Ей потребовались годы, чтобы понять, как надеть эту чёртову штуку, и на мгновение она забеспокоилась, как она вообще начнёт её менять. Она быстро отбросила эту мысль, потому что ей ни за что на самом деле не пришлось бы её использовать.

Она пошла натягивать джинсы, но тут же осознала, что оставила их в раздевалке. Она прокляла свою забывчивость и быстро проверила, что в туалете никого нет. Затем она вышла из кабинки и выглянула в общую зону, стоящую между ней и раздевалкой. Казалось, что никто не проходит мимо, поэтому она быстро побежала обратно в раздевалку. В спешке она не заметила, как вошёл один из её коллег по фильму, Том, и, не поверив своим глазам, быстро спрятался и сделал несколько фотографий девушки в её одежде из подгузников.

Режиссёр чётко рассказал отделу костюмов о её… ситуации, поскольку брюки для её костюма были не такими тесными. При этом, натянув белые штаны, она обнаружила, что под подгузником образовалась какая-то выпуклость. Это было едва заметно, если вообще было заметно, но всё равно смущало бедняжку. Когда занавес был готов открыться, Келли встала у кулис. «Чувствуешь себя лучше из-за того, что сегодня вечером твои штаны остаются сухими?» — спросил её Том с притворным беспокойством. Келли он показался достаточно искренним, поэтому она натянуто улыбнулась ему и кивнула. «Вот, чтобы твоё ограбление не иссякло», — сказал он, протягивая ей бутылку с водой. Она поблагодарила его, рассеянно сделала быстрый глоток, прежде чем отложить в сторону. Шторы открылись, и представление началось.

Они не прошли и половины первого акта, когда Келли почувствовала, что её мочевой пузырь начал вызывать у неё проблемы. Она отказывалась верить, что ей придётся уйти так быстро, но, вспомнив об этом, поняла, что не пошла в в*нную перед выходом из дома. Она продолжала безукоризненно произносить свои реплики, демонстративно не обращая внимания на то, насколько больше людей было сегодня в театре и сколько зрителей, казалось, указывали на неё. К трём четвертям первого акта она поставила перед собой задачу двигаться настолько, насколько это было уместно для каждой фразы, делая то, что она могла сделать, максимально похожее на танец на горшке на сцене. Лишь несколько мгновений спустя она почувствовала внезапное расслабление, и её промежность стала тёплой. Она не могла в это поверить. Она мочилась на подгузник!

Между тем, Том также хорошо справлялся, несмотря на отвлечение. Однако это был не его собственный мочевой пузырь, а мочевой пузырь Келли. Он заметил, когда она стала больше двигаться, и теперь заметил, что с тех пор она значительно замерла. С такого близкого расстояния он даже мог разглядеть слабый румянец на её щеках. Он думал, что это безумие, ни за что эта великолепная 18-летняя девушка не могла просто намочить подгузник, как младенец. С другой стороны, он бы не поверил, что девушка её возраста будет мочиться, но вчерашний день доказал, что он ошибался. Его взгляд опустился на её мягкую промежность, и его глаза незаметно расширились от увиденного перед ним. Если раньше он и сомневался, что на ней был подгузник, то теперь он был в этом уверен. Трудно было сказать, не умея его искать, но он мог видеть, как вздулся её подгузник, мог даже различить быстро исчезающий рисунок на передней части подгузника, если бы он действительно сосредоточился. Злая идея медленно формировалась в его голове. С этой девушкой, подумал он, он мог бы повеселиться.

Стрим Келли закончился, и она посчитала свои благословения, которые задержал подгузник. Однако теперь он был тяжёлым от её мочи, и она не могла полностью сомкнуть ноги из-за своего веса. Несмотря на смущение и дискомфорт, ей удалось продержаться до конца первого акта. Она поспешила найти мистера Кроуфорда, как только начался антракт. Как бы ей ни было противно это признавать, ей нужен был новый подгузник.

Том заметил её поспешное отступление и украдкой последовал за ней. Она заметила, как она что-то шепнула мистеру Кроуфорду со смущённой гримасой, прежде чем он покачал головой и пошёл за чем-то. Лучшие надежды Алекса оправдались, когда он увидел, как директор вручает девушке свежий подгузник. Он заметил, как она возится с ним на мгновение, глядя вниз, и её лицо становится всё более красным. Он задавался вопросом, что могло ещё больше смутить девушку в этот момент, когда он на цыпочках подошёл ближе, чтобы услышать их разговор.

«Я не думаю, что смогу переодеться достаточно быстро, чтобы быть готовой к началу второго акта», — пробормотала она. Режиссёр фыркнул: «Полагаю, тогда мне придётся вас заменить», и Том едва сдержал смех. Он всегда считал Келли заносчивой и сдержанной, практически мечтал о том, чтобы что-то или кто-то сбил её с её высокой лошади. Теперь, как будто вселенная услышала его молитвы, ему была предоставлена ??прекрасная возможность сделать именно это.

Том поспешил в раздевалку и спрятался, держа камеру телефона наготове, и указал туда, куда, как он был уверен, мистер Кроуфорд отведёт Келли переодеваться. Конечно же, ему не пришлось долго ждать, прежде чем сконфуженную Келли отвели в раздевалку. Он начал запись, когда Келли вышла из своего костюма, обнажив промокший подгузник. Даже тому, кто не знал об исчезающей особенности дизайна, было ясно, что подгузник использовался. Он свешивался ниже, чем должен был, а белый материал имел слегка желтоватый оттенок. Он не мог поверить своей удаче, когда она легла на широкую скамью в центре очень чётко, пусть даже на мгновение, лицом к камере Тома, прежде чем она издала смущённый стон и закрыла лицо руками.

Не желая рисковать тем, что режиссёр попадёт в беду, а также зная, что этот человек всё равно не был его главной целью, Том сосредоточился на Келли. Её подгузник был расстёгнут, открывая её письку прохладному воздуху раздевалки, и Том позаботился о том, чтобы сделать идеальный снимок её промежности. Это было незадолго до того, как режиссёр вытер её, а затем заново открыл. «Ждать! Я должен идти снова, прежде чем начнётся следующий акт!» Келли вдруг объявила, но режиссёр только усмехнулся. «Нужно было подумать об этом до того, как вы были в новом подгузнике, нет времени отпустить, а затем снова перепеленать вас. Хоть раз в жизни держи его, как большая девочка!» Том был на седьмом небе от счастья, лучшего видео и пожелать нельзя. Он уже собирался опубликовать это в своём Facebook, когда в голову пришла новая мысль. Зачем упускать такую ??прекрасную возможность для шантажа?

Келли закусила губу, униженная резкими словами режиссёра, но натянула костюмные штаны, зная, что ничего не может с этим поделать. Ей едва удалось выдержать весь второй акт сухим, но она как-то держалась. Она собиралась немедленно переодеться и уйти, но в раздевалке было так тесно, что она не осмелилась. Вместо этого она решила, что ей придётся подождать, пока все остальные не уйдут. Том, полный решимости противостоять Келли, когда она уходила, тоже ждал. Это было незадолго до того, как Келли начала извиваться и танцевать. Том знал, что ей придётся бежать в в*нную, прежде чем переодеться, поэтому он бросился в в*нную, заперев все три кабинки.

Конечно же, как только все ушли, Келли мчится в в*нную, цепляясь за себя. К удивлению и радости Тома, она уже сняла костюмные штаны и отчаянно танцевала в одних рубашке и лифчике, подгузник был выставлен на всеобщее обозрение, а трусики были зажаты в одной руке. Он нажал на запись, держась на безопасном расстоянии, чтобы снять кадры без её ведома. Она в отчаянии грохотала во все двери, одной рукой держась за промежность, и танцевала в панике, пока её мочевой пузырь наконец не освободился.

Сопровождающий шипящий звук её мочи, яростно вытекающей из неё, был громким в тишине в*нной, когда подгузник снова набух. На этот раз подгузник иссяк прежде, чем она успела закончить, и маленькие ручейки стекали по её ногам. Том позаботился о том, чтобы запечатлеть всё это, даже когда Келли вздохнула в поражении, положила свои трусики на стойку раковины и схватила несколько комков бумажных полотенец. Она сняла подгузник, и Тому удалось снять кадры её попы и письки, всё ещё не веря, что он получает такой качественный материал.

Келли вытерлась, а затем, убедившись, что она высохла, бросила мокрый подгузник в мусорное ведро и натянула трусики. — Ты уверен, что достаточно приучен к горшку, чтобы носить их? — внезапно спросил голос из ниоткуда. Келли в панике обернулась, взгляд остановился на Томе, когда он вышел из своего укрытия с телефоном в руке и дерьмовой ухмылкой на лице. Келли покраснела и начала бормотать извинения, но Том поднял руку, чтобы остановить её. «О, пожалуйста, этому нет другого объяснения, кроме того, что у тебя нет воздержания даже у малыша, не говоря уже о старшекласснике».

«Ну, твоё слово против моего, если ты попытаешься слить это кому-нибудь в школе!» Келли выстрелила в ответ. «На самом деле это не так», — злорадствовал Том, подходя к Келли и показывая ей экран своего телефона. «Твоё слово против этих фотографий, — он пролистал фотографии, на которых она мчится в раздевалку после того, как впервые надела подгузник, — это видео, — он показал ей отрывок из видео, где Кроуфорд её переодевает, — и, наконец, это видео, — закончил он, показывая ей часть последнего снятого им видео.

Глаза Келли округлились, когда заиграл обед, и она начала просить милостыню. «Пожалуйста, пожалуйста, не показывайте это никому!» она почти плакала. — Не буду, — начал Том. У Келли появилась надежда, но он быстро закрыл её. «То есть я не буду, если вы будете следовать всем моим чётким инструкциям, когда я начну их вам давать. Начиная с этого момента, конечно. Желудок Келли резко сжался от его слов, она вдруг поняла, что Том ни в коем случае не шутит.

«Теперь обо всём по порядку. У тебя есть что-нибудь сегодня вечером? Вас кто-нибудь ждёт? — спросил он.

Келли отрицательно покачала головой.

«Хорошо, у меня впереди весёлая ночь. Но сначала вам нужно выпить это. Всё это». Том передал ей очень большую и очень полную бутылку воды с широкой улыбкой на лице. Келли сглотнула ком в горле, когда взяла бутылку. Она в последний раз взглянула на Тома, но, не увидев в его глазах ни сочувствия, ни признаков того, что он передумает, вздохнула смиренно и начала отхлёбывать воду.

###

И это конец 2 части! Я с нетерпением жду, возможно, напишу ещё одну часть этой серии, в которой подробно описывается, что происходит той ночью, но мне нравятся эти персонажи, и если вы, ребята, всё ещё любите, я, вероятно, напишу несколько историй, подробно описывающих разные вещи, которые Том заставляет Келли делать, когда они одни, например прямо сейчас и когда они на публике и в окружении людей. Изначально я собирался включить эту ночь сюда и закончить её в двух частях, но история становилась длинной, и я не хотел торопиться, так что ура, теперь вы, ребята, получили ещё одну часть, лол.

Если есть какие-то извращения/фетиши/что-то ещё, что вы хотели бы увидеть в последней части или любых последующих историях с участием этих двоих, прокомментируйте их здесь, и я постараюсь их проработать, даже если они не обязательно мне по душе. Если это не то, что активно вызывает у меня дискомфорт, я, вероятно, найду способ приспособиться к этому.

Спасибо за чтение!

*010*2017-12-30 22:11

Вот она: заключительная часть этой трилогии.

Не расстраивайтесь, потому что я определённо не закончил с этими персонажами. Я начну новую ветку под названием «Том и Келли» вскоре после выпуска этой части, в которой будут подробно описаны все способы, которыми Том использует свой материал для шантажа, чтобы поставить Келли во всевозможные неловкие ситуации. Опять же, если есть что-то конкретное, что вы хотели бы увидеть в их истории, не стесняйтесь присылать мне свои идеи, я люблю предложения!

###

Келли допила воду, поморщившись, а Том выжидающе наблюдал. «Я предлагаю тебе сделку, Келли. Я чувствую себя щедрым, — ухмыльнулся Том. «Да, я действительно чувствую щедрость», — рявкнула она, закатив глаза. «Ну, теперь я чувствую себя менее щедрым. Выпей ещё бутылку воды, — огрызнулся он. Келли застонала, но подчинилась. «Сначала я собирался сказать 30 минут, но, поскольку вы жаловались, я увеличиваю время до часа. Если ты продержишься так долго, не намочив свои хорошенькие трусики, я удалю фото и отпущу тебя. В противном случае вы выпьете больше воды, и вам придётся попробовать ещё раз с изюминкой, — подмигнул он. «Один час, я справлюсь», — говорит Келли, в основном себе. «Конечно, можешь», — усмехается Том.

Прошло всего 20 минут, когда Келли поняла, что попала в беду. Том заставил её выйти на сцену и приказал оставаться в крошечном свете прожектора, не давая ей ходить. Он сидел в первом ряду, ухмыляясь, откинувшись на спинку сиденья и наблюдая за её борьбой. Она начала извиваться и извиваться и ненавидела это. Чуть-чуть просочилось ей в трусики, и она застонала, рискуя своей гордостью, скручивая ноги в крендель. Она пожалела, что спровоцировала Тома на то, чтобы он дал ей вторую бутылку воды и дополнительные 30 минут времени. «Я могла бы уже почти закончить», простонала она про себя. Без предупреждения брызнула огромная утечка. Хотя она быстро восстановила контроль, брызги её мочи, падающие на пол, были громкими в тихом театре, а её трусики стали заметно влажными, несколько случайных капель стекали по её бёдрам. — Что, уже потерял? Том кудахтал со своего места. Келли предпочла проигнорировать его комментарий, зарывшись руками в промежность и танцуя на месте.

За 10 минут до конца Келли сидела на полу, подогнув ноги и уткнувшись руками в промежность, и стонала, наклоняясь. «Не буду врать, я впечатлён. Я не думал, что ты продержишься так долго. Но, к сожалению, если вы хотите выиграть, вам придётся провести последние 10 минут стоя, руки по бокам», — заявил Том. «Какая! Это не было частью сделки!» Келли закричала. «Сейчас. Если только вы не хотите, чтобы эти видео и фотографии стали вирусными», — насмехается он, размахивая телефоном. Келли стонет, заставляя себя встать. Она держит ноги скрещёнными, но двигает руками по бокам, впадая в чистую агонию.

До прорыва плотины осталось всего 3 минуты. «Нет-нет-нет, я была так близка», — кричит Келли, когда моча выливается из неё, заливая её бедные трусики, превращая синий цвет в тёмно-синий. «Боже мой, какой беспорядок ты устроил», злорадствовал Том. Он снова включил свет, прежде чем радостно присоединиться к дрожащей униженной Келли, которая сидела в промокших трусиках с красным лицом. «Не могу я, пожалуйста, надеть мои джинсы обратно сейчас», — фыркнула она. Том некоторое время обдумывал это. «Хорошо, но тогда нам лучше убрать тебя с этих мокрых вечеринок. Ты же знаешь, что такое кружево может вызвать сыпь, когда оно намокнет. Том зло улыбнулся. «Хорошо, позволь мне переодеться в в*нной», — вздохнула Келли. «Кто сказал что-нибудь о переодевании в в*нной? Ты можешь снять свои трусики здесь, а потом мы вместе пройдёмся к твоим джинсам. Том объяснил. Келли включила пожарную машину, но ничего не сказала, молча подчиняясь. Она чувствовала взгляд Тома на своей обнажённой письке, как клеймо, и уныло поплелась, чтобы добраться до джинсов.

«Вы не знаете, где я могу найти запасные трусики? Например, в отделе костюмов есть что-нибудь или, может быть, — вопрос Келли обрывается смехом Тома. «Это мило, что ты думаешь, что у тебя снова есть трусики. Понятно, что им нельзя доверять. Наденьте джинсы в стиле коммандос, — ухмыляется он. Она открывает рот, чтобы возразить, но знает, что это бесполезно. Она съёживается, натягивая джинсы. «Та девушка. Теперь, если вы сможете продержаться в них час, не намочив их, я удалю видео, то же самое. В противном случае, ты можешь поспорить на свою попу, что я буду носить тебя в подгузниках, пока ты не приучишься к горшку должным образом, — ухмыльнулся Том, его злобная ухмылка только усилилась, когда вес того, что он только что сказал, погрузился в разум Келли. Она погрузилась в себя и стала решительной, она была так близка в прошлый раз, конечно, в этот раз у неё всё получится.

«Хорошо, дай мне минутку и выпей 2 бутылки воды, не пытайся тянуть быстро и меньше пить. Я узнаю и вышлю видео. Когда я позвоню тебе, вернись к прожекторам на сцене, — приказал Том. Келли только на мгновение подумала о возможности сэкономить на воде, прежде чем решила, что риск того не стоит, и, когда Том побежал собирать то, что планировал, Келли послушно выпила две бутылки с водой.

В конце концов Том позвал Келли по имени, и она вернулась на сцену, чтобы найти стул в центре прожектора, а Том держал что-то за спиной с жестокой ухмылкой на лице.

«Что за чёрт?» Она спросила. «Садись», — скомандовал Том без дальнейших объяснений. Келли сглотнула, выполняя команду. Затем Том опустился на колени перед ней, раздвинув её колени и ноги так, чтобы они были расставлены. Джинсы Келли были настолько узкими, что прилипали к её письке, и на мгновение вид Тома между её бёдрами сильно возбудил её, пока она не почувствовала, как что-то дёрнуло одну её ногу к одной из ножек стула.

К её ужасу, Том связал ей ноги врозь, по одной на каждой из передних ножек стула, а затем связал ей руки за спиной. Из-за того, что она была полностью одета, за исключением отсутствующих трусиков, она внезапно почувствовала себя очень незащищённой. В тот момент, когда она выпустит хоть малейшую утечку, Том узнает. Доказательства находились непосредственно в промежности её джинсов, которые были выставлены напоказ, чтобы он мог легко их увидеть. Она сглатывает, не предвидя этого и уже беспокоясь о том, что произойдёт.

Келли в порядке первые 30 минут, ничего, кроме некоторого дискомфорта, до такой степени, что Том выглядит почти скучающим. В конце концов, Келли громко вздыхает, когда вся сила выпитой воды обрушивается на неё. Мельчайшие пятна сразу же появляются на светлой джинсовой ткани её джинсов. Том ухмыляется и наклоняется вперёд в своём кресле. Готов к шоу, чтобы наконец начаться. С этого момента её отчаяние сразу достигает пика. Она почти яростно извивается, отчаянно пытаясь свести ноги или высвободить руки, но безрезультатно.

Единственное, что стоит между ней и мочеиспусканием, — это мышцы её мочевого пузыря, которые уже истощены всеми удерживаниями, которые ей пришлось проделать сегодня. Её ноги дрожат, и она громко стонет, звук эхом отдаётся в тихом театре, когда ещё одна большая струя вырывается прямо через её джинсы и брызгает на стул. Влажное пятно на её промежности увеличилось, и Келли понимает, что быстро проигрывает битву. Она сомневается, что сможет продержаться ещё 5 минут, не говоря уже о 30. Она продолжает извиваться и стонать, подпрыгивая на стуле вверх и вниз и двигая бёдрами из стороны в сторону, и Том поглощает каждое мгновение этого.

«Теперь уже не такой высокий и могучий», — думает он с ухмылкой. С последним стоном и вздохом шлюзы распахнулись настежь, и из Келли хлынула моча. В то время как некоторые потоки стекают по штанинам её джинсов, подавляющее большинство прорывается сквозь джинсовую ткань, собираясь в кресле, стекая по его бокам, а иногда, когда часть потока особенно сильна, выгибаясь прямо к полу сцены. . Келли громко стонет от экстаза от облегчения и крайнего унижения. Она бессильна остановить водопад, бьющий из её истощённого сфинктера. Её голова с облегчением откинулась назад, её глаза были закрыты, в тот момент, когда всякая надежда была потеряна, поэтому она скучала по Тому, вытащившему свой телефон и записывающему, пока её поток, наконец, не иссяк и не остановился. В тот момент, когда она замечает, её рот открывается от шока.

«Ещё одно видео для добавления в коллекцию». Том смеётся. Он подходит к ней, большие ножницы в руке. Он наклоняется, чтобы прошептать ей на ухо: «Мы с тобой будем очень веселиться в этом году», прежде чем наклониться. Он срезает с Келли джинсы, оставляя её обнажённой ниже талии. Он быстро выбрасывает их, затем возвращает её трусики, разрезая их пополам, к ужасу Келли. Их он тоже выбрасывает. Он бросает ей пакет с подгузниками, прежде чем отпустить её. «Развлекайтесь, возвращаясь домой, не имея ничего, чтобы прикрыть свою скромность, кроме подгузника», — подмигивает он, махнув рукой на прощание. Когда он уходит, Келли может только сидеть ошеломлённая, полуголая в луже собственной мочи, и недоумевать, во что, чёрт возьми, она ввязалась.

*012*2017-12-30 22:16

{{Только что, YourFNF сказал:

На самом деле, теперь я хочу уладить это по-чикагски, как дома.

}}

Том определённо нехороший парень, но мы должны поблагодарить его за контент ;)

*015*2017-12-30 23:11

{{Только что Мелифисента сказала:

Чёрт, Том злой, я просто надеюсь, что Келли сможет ему как-то отомстить.

}}

Интересная идея конечно. Может быть, в более позднем рассказе.

*018*2017-12-31 19:42

Для тех из вас, кто хочет услышать больше историй о Томе и Келли, я только что создал новую тему, где буду публиковать остальные их приключения!

