Мокрая ставка: Глава 1

Автор: AlphaHyoudou [x] (-)

*000*2021-07-12 04:55

Всем привет! это моя первая история, о двух девушках, которых некоторые из вас уже узнают, потребовалось много времени, чтобы подумать и закончить эту маленькую историю (мне пришлось немного напиться, чтобы закончить её, лол). Если я увижу, что вам это нравится, я, вероятно, подпишусь на него, я просто хочу поблагодарить вас за поддержку, которую вы оказываете моим рисункам, надеюсь, вам это тоже понравится!

Отдельное спасибо:

@АкеноСама

За то, что одолжил мне его OC; Рафи, чтобы сделать эту историю! Ты лучший!

Андо @AuthorFaust

За то, что первым прочитал и дал добро, спасибо!

Надеюсь, вам понравится!

###

(Я не мог придумать лучшего названия, извините :c)

Это был обычный день, как и любой другой..

Давиана, известная своим друзьям как Дави; молодая брюнетка, с чёрными волосами и в очках.. Ей было скучно дома, как и большую часть времени, сегодня был один из тех дней, когда у неё не было вдохновения рисовать, как она обычно делает.

Дэви: «Блин, ещё один день, когда я ничего не могу нарисовать, я так взволнован, что нет ничего интересного, какая скука…»

Дэви сидела за своим столиком, скучала и горячая, Она уже выпила полторы бутылки воды, если и есть что-то, что она ненавидит больше, чем отсутствие вдохновения, так это жара, она просто ненавидит её, и никто не знает, почему . Пока Дэви лежит на столе в ожидании света вдохновения, чтобы осветить её, кто-то проходит перед ней…

Рафи: «Аааа! Так лучше~ Я заслужил это за усилия, которые приложил сегодня!»

Рафи, высокая блондинка с большой грудью, сказала, взяв бутылку воды из холодильника, после возвращения с тренировки, она тоже была в доме Дави, Дави взволнована, так как, может быть, в ней она сможет найти вдохновение (для чертежи и «другие причины»)

Дэви: «Привет, Рафи~!» — взволнованно сказал Дави.

Рафи: «О, я тебя не видел, как дела, Дэви?» — сказала Рафи, допивая свою бутылку воды.

Дэви: «Честно говоря, ничего интересного, я вижу, ты пришёл из тяжёлой работы, да?» Дэви смотрела прямо на свою тренировочную рубашку, которая явно была потной и отчётливо обнажала её грудь.

Рафи: «Да, я всегда так делаю, поддерживать хорошую фигуру нелегко…» Рафи делает паузу, замечая, что Дави пристально смотрит на неё.

Рафи: «Эй, девочка, тебе что-нибудь нужно? Мои глаза здесь~

Дави быстро оборачивается, немного покраснев.

Дэви: «Мне просто интересно, не могли бы вы… позировать для рисунка? :3

Рафи: «Хммм… Позировать для тебя?»

Рафи саркастически отвечает, на самом деле она уже знала о намерениях Дави заставить её «позировать».

Дэви: Да, знаешь, в последнее время у меня не было особого вдохновения, и, пользуясь тем, что ты здесь… не мог бы ты оказать мне такую ??услугу?

Дави говорит, немного нервничая, ожидая, пока её непристойный план сработает, Рафи понимает это и решает немного подразнить Дави.

Рафи: «Ты уверен, что нет другой причины, по которой я тебе нужен~?» — говорит Рафи, немного приближаясь к ней, заставляя её груди немного подпрыгивать.

Дэви оглядывается на грудь Рафи, она краснеет ещё больше, поскольку её план провалился, и нет другого выхода, чтобы показать это.

Дэви: На самом деле… Я хотел спросить, не мог бы ты… Покажи мне свои сиськи? Что касается рисунка, не думай о плохом.

Рафи: «И я полагаю, что могу пользоваться в*нной, когда захочу, верно?» — спрашивает Рафи, уже зная ответ.

Дэви: «Хе-хе, кажется, ты хорошо меня знаешь… хотя, боюсь, это невозможно!» — говорит Дэви слегка непристойным тоном.

Рафи: «О, понятно… так что, я думаю, тебе тоже не нужно пользоваться в*нной, не так ли?»

Рафи отвечает, намерения Дави становятся всё более и более очевидными. Выпив полторы бутылки воды, она уже почувствовала себя немного сытой, Дави говорит ей, притворяясь храброй:

Дэви: «Ты действительно хочешь отклонить просьбу хорошего друга? Что ж, судя по твоему мнению, мне это не нужно..»

Рафи: «Хорошо… я согласен…» Прежде чем Рафи успела договорить, Дави перебивает её.

Дэви: «Круто! Я знал, что ты не сможешь отказаться~, а теперь подойди немного и…» Дэви прерывает Рафи, заканчивающая то, что она пыталась сказать раньше.

Рафи: «…Я согласен, только если ты сможешь задержать свою мочу на некоторое время, прежде чем я буду тебе позировать…» Рафи сказал, зная, что Дави начнёт жаловаться в любой момент.

Дэви: «Да ладно, Рафи… Я не думаю, что в такой ситуации можно ставить условия», — говорит Дэви, пытаясь отвести взгляд, чтобы скрыть, что не хочет его держать.

Рафи: «Я думаю, это справедливо, что ты тоже немного страдаешь». Пока Рафи говорит это, он приближается к Дави, пока она не подносит свою грудь к своей.

…И я не думаю, что это круто, что ты единственный, кто развлекается!»

Затем Рафи засовывает руку в шорты и трусики Дэви и начинает медленно ощупывать её попу, Дэви сразу же полностью краснеет, немного постонав, Дэви останавливает её.

Дэви: «Мнн~! О-ОК, ОК! ТЫ ПОБЕДИЛ! Я-я придержу свою мочу, пока ты позируешь, хорошо…?» Дэви неистово отвечает, хотя у неё немного кровит нос, она ещё не начала рисовать, и её трусики уже были немного влажными… Хотя не именно из-за того, что ей нужно пописить..

Рафи: «Отлично, тогда я пойду туда, я весь твой~» — весело сказал Рафи.

Дэви: «Ха, я не думаю, что ты сможешь стоять там так долго», — сказала Дэви, вытирая кровь с носа, она села за свой стол, чтобы начать рисовать.

Затем Рафи медленно приподнимает рубашку, опуская свою большую грудь перед Дави.

Рафи: «Ну что? Не заставляй меня ждать!» сказала Рафи с озорным взглядом. Дэви какое-то время смотрит на её грудь, чтобы снова вернуться к кровотечению из носа, это в ней что-то обычное, не зря она извращенка. Изо всех сил стараясь не обращать внимания на дискомфорт в мочевом пузыре, Дэви берёт лист, свой механический карандаш и начинает рисовать, надеясь поскорее закончить.

…

Прошло уже 15 минут, Дави едва закончила набросок рисунка, между стиранием и стиранием ей приходилось использовать новый лист, внутренне недоумевая, почему анатомия такая чертовски сложная, Но её голос был не единственным, что звало её внутрь… Дэви уже допил вторую половину бутылки воды и бутылку пепси, которые Рафи дал ей, чтобы «остыть» и дискомфорт в его мочевом пузыре с каждым разом всё заметнее перерастает в отчаяние, чтобы попытаться немного расслабься, она начинает говорить в уме

Дэви: «У-у-у… давай, Дэви, ты можешь это выдержать, очевидно, ты можешь это сделать, конечно же, у Рафи должно быть то же самое или хуже, просто представьте, что она в таком отчаянии!»

Дэви вырывается из своих мыслей и, быстро скрестив ноги, поворачивается, чтобы увидеть Рафи с лёгкой улыбкой (и её носом идёт кровь). Рафи продолжает с задранной рубашкой, обнажая свои огромные сиськи, если присмотреться, то можно увидеть, что её соски торчат, она внимательно следит за движениями Дэви, наблюдая, чтобы не пропустить ни одного момента, пока отчаяние Дэви медленно растёт…

Рафи: «Уф, от того, что я стою здесь, меня немного мучает жажда, я недавно купила выпить, хочешь? Рафи сказала, что её план состоял в том, чтобы заставить Дави пить столько, сколько она сможет, чтобы перевернуть первоначальный план Дави, так что Рафи подходит к холодильнику и достаёт банку лимонада и бутылку пепси для Дави.

Дэви: «Не волнуйся, я не очень хочу пить прямо сейчас…» На самом деле, Дэви больше не хотел пить, так как это могло создать ей большие неприятности.

Рафи: «Оооосьсьсь ся, ты собираешься отказаться от напитка, который предлагает тебе твой друг?» спросила Рафи, не снимая рубашку, она засовывает бутылку между сиськами и немного играет с ней, затем поворачивается к вижу Дави, которая краснеет на столе, Дави закатывает глаза и отвечает ей:

Дэви: «…Дай мне это».

Затем Дэви, стараясь быть сильной, хватает бутылку пепси и выпивает её, Дэви начала чувствовать, как каждый глоток холодной газировки идёт к её попе, она сводит бёдра вместе после того, как выпила бутылку, и оставляет её рядом с другими. .

Дэви: «П-готов, теперь ты можешь вернуться на своё место…» Сказал Дэви, прежде чем снова скрестил ноги, на этот раз с большей силой.

Рафи: «Тогда отлично, следуя твоему приказу», сказала Рафи, допив свою банку лимонада, бросила её в мусорное ведро и вернулась на своё место, всё ещё глядя на Дэви, извивающуюся в попытке спрятать её.

Примерно через 10 минут Дэви была в процессе рисования, в это время она должна быть очень осторожной, чтобы не испортить рисунок полностью, но её руки тряслись, давление на мочевой пузырь время от времени становилось всё сильнее. она клала левую руку на промежность и тёрла бёдра, единственная мотивация, за которую Дэви должна держаться, — это видеть отчаянную Рафи, но, похоже, это не окупается, внезапно волна отчаяния ударила её попу, что почти разрушило её. рисунок при движении руки.

Дэви: «А-а-а, это уже слишком… н-нечесито оринар муй мал… а я ещё не закончил рисунок, подумай, Дэви, что ты можешь сделать…?

Дави подумала, что она начала долго потеть, и ситуация начала усложняться.

Дэви: «Я мог бы… немного выдохнуть, чтобы немного подержать его…»

Дэви подумала о том, чтобы немного помочиться, чтобы хотя бы продержаться, она закончит рисунок, что казалось единственным вариантом, поэтому она сделала паузу и глубоко вздохнула.

Дэви: «B-Bien, aqui voy…»

…

*Тшш.. Тсс..*

Ммм~~!

Как только Дави начала его выпускать, она издала довольно громкий стон, тут же покраснела и как можно быстрее прикрыла рот, скрестила ноги и сжала себя изо всех сил, издав больше, чем ожидала, её шорты уже промокли, и на стул упало несколько капель мочи. Затем она повернулась и увидела Рафи, которая улыбалась и наслаждалась всем. Рафи понимает, как плохо Дави, поэтому она немного «помогает» ей, чтобы было веселее.

Рафи: «Да ладно, Дави… почему ты так долго? Я не думаю, что смогу больше сдерживаться…!

Рафи сказала, что при этом она начинает лихорадочно сводить свои бёдра вместе, с намерением создать впечатление, что она вот-вот лопнет, на самом деле, её план состоял в том, чтобы слегка подтолкнуть мочевой пузырь Дэви.

Дэви: Я-Я ПОЧТИ СДЕЛАЛ, ПОЧТИ УЖЕ!!

— закричала Дави. Писить было не очень хорошей идеей, наоборот, от этого стало ещё хуже, поскольку она сидела и чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь каждый раз, когда она наклонялась, садясь на простыню. Ей нужно было только добавить тени к рисунку, так как она их не раскрашивает. Рафи нарочно положила руки на промежность, чтобы сильнее надавить на Дэви..

Рафи: Пожалуйста, Дави! Мне так чертовски нужно поссать, поторопитесь..!

*Шшш… шшш..*

«M-Me estoy o-orinando— A-AAH~! F-FUCKKK».

Дэви снова начала течь, Дэви мгновенно встала со стула, её горячая моча начала течь по её ногам, и ещё больше намочила шорты, между одышкой и потом, она добавила последние детали к рисунку.

Дэви: «Я ЗАКОНЧИЛ ЭТО Н-НАКОНЕЦ-ТО… ааа… Д-Диос… н-нет пуэдо.. м-м-мас…

Дэви была на пределе, она встала из-за стола и тут же положила руки на промежность, она не могла пошевелиться, а всё больше и больше терялась в своём безмерном желании пописить…

Рафи: «Ооо, Дави, я больше не могу… что я могу сделать? Я…»

Рафи сказала, двигаясь лихорадочно, создавая впечатление, что она вот-вот взорвётся, прервав свою фразу, она подходит к Дави и шепчет ей на ухо:

Рафи: «…Бур-шшш-тинг!»

Это шипение эхом отозвалось в голове Дэви, она была в состоянии шока, её мочевой пузырь дошёл до точки, где он надулся, ремень туго затянул её, она могла чувствовать, как вся эта жидкость движется внутри неё, даже если это не так, её глазное отверстие даже пульсировала, слышала только это шипение…

*Шшшш… Шшшш*

…

«В*нна… комната… п-п-пи…»

Дави бросила последний взгляд на в*нную, которая была не совсем близко, протечки становились всё сильнее и постояннее, прежде чем она осознала это, под ней уже была небольшая лужица мочи. Она отчаянно пыталась удержаться, положив руки на её промежность и всячески скрещивая ноги, она чувствовала, как моча капает с её шорт на руки, казалось, что для неё нет никакой надежды…

Внезапно и ничего не говоря, Рафи осторожно хватает Дэви и пытается отвести её в в*нную, мочевой пузырь Дэви умоляет, чтобы его опорожняли, посылая волны отчаяния, которые она могла чувствовать почти всем своим телом, но из последних сил она пытается идти с Рафи, чтобы, наконец, добраться до в*нной, по пути от стола до в*нной Дави оставлял на полу несколько заметный след мочи, в то время как Рафи просто молча улыбался, держа Дави… Они дошли до в*нной, Рафи открыла дверь, и первое, что увидела Дави, был туалет, долгожданный туалет, Дави слегка улыбнулась, со слезами на глазах, она наконец-то собиралась выпустить всю ту жидкость внутри себя, которую так долго сдерживала …

…

Прежде чем Дэви успел это осознать, Рафи шагнула вперёд и села на унитаз (всё ещё в шортах), глядя на Дэви с ухмылкой…

Дави: «…Р…Рафи..? К-Куэ эстас…?»

Сказала Дави на последнем издыхании, задаваясь вопросом, почему Рафи была в туалете, а не она, Дави был тем, кто собирался взорваться, а не Рафи.

Рафи: «Знаешь? Мне очень нравится видеть тебя таким… но один из нас должен проиграть в этой игре, верно~?»

Сразу же после того, как закончила это предложение, Рафи начала играть со своей писькой, как будто она мастурбировала, всё ещё с той же ухмылкой на лице, глядя на Дэви, который дико трясся, моля о помощи в тишине, после небольшого молчания, вдруг…

*Pshhh… PSHHhhhhshhh…*

«Оооо~!»

Она начала мочиться, всё ещё в шортах, она выпустила струю горячей мочи, которая начала падать в унитаз, в*нная комната заполнилась шипящим звуком, Рафи не нужно было так сильно мочиться, но просто смотреть на лицо Дэви было ей вдвое приятнее, пока она это делала…

Дэви: «..нет…а-а-а… э-эсто н-нет…»

…

*Сссшшш.. ССССШшшш…*

«НЕТ.. НЕТ П-ПОЖАЛУЙСТА.. Н-Н-НЕ ЭТО, НЕ… СЕЙЧАС.., ПОЧЕМУ».

Дэви заплакал… шум мочи в комнате, запах, ощущение… Мочевой пузырь Дэви был в самой критической точке, он перестал превращаться из отчаяния в пытку, ощущение всей жидкости внутри Дэви, всего волны и судороги пробегали по каждому уголку тела Дави, она едва могла стоять на ногах, её выделения становились неконтролируемыми, её трусики больше не промокли, они были затоплены, и даже её шорты, которые были мокрыми от промежности до её бедра, её мысли не могли даже сосредоточиться на разговоре по-английски, всё, о чём она думала, был шум мочи Рафи, падающей в унитаз, когда лужа под её ногами начала увеличиваться, и в какой-то момент не было никаких признаков того, что она остановится. .

Дави: «Эсто… Н-нет эс просто.. Нет ло эс..! аа-ааа-! Йо… й-йо habia… ганадо эсто! Нннгг.. П-Пор.. que?!»

сказала Дави сквозь слёзы из последних сил, она всячески скрестила и свела ноги вместе, она даже просунула руки под шорты и трусики, запустив пальцы в свою мокрую письку, с последней надеждой остановить непрерывные потоки что она течёт, но без всякого успеха… У Рафи была улыбка почти от уха до уха, когда она закусила губу, когда увидела, что Дэви так отчаянно Дэви последний толчок к её бедному и полному мочевому пузырю…

Рафи: «Оооо~! Как приятно… Аааа~ Я бы хотела заниматься этим весь день!»

Сказала Рафи, сделав лицо с облегчением и расслабив мышцы, в то время как в уме она становилась всё более и более взволнованной, увидев Дэви в её последних пределах. Дави, вот-вот упадёт на колени, одной рукой цепляется за раковину рядом с собой, ноги обмякли, трясутся, как будто у неё непрерывный спазм…

*sssSSSSHHH… SHHHshh-*

Дэви: «Аааа,.. ооо Диос— Я-я не собираюсь… к… Ннхгг~~

Дэви не могла больше этого выносить, все усилия, которые она прилагала, чтобы удержаться, чтобы избежать падения, казалось, не имели никакого значения, а по отношению к её пыткам было ещё хуже, её лицо выражало чистое отчаяние. Ощущение её пульсирующего мочевого пузыря ощущалось повсюду. её тело, казалось, что её тело уже выпускало жидкость само по себе без какого-либо контроля… Это был её конец, или она так думала.. нет, она чувствовала это, она могла только шептать о помощи, и стонать в ощущении своего тела до такой степени, что не могла оставаться, И слушание Рафи только заставляло её теряться всё больше и больше…

*кап… кап…*

Упала пара капель, но не с её трусиков, не с шорт и не с Рафи… это были капли, упавшие с…

Дэви: «Т… Эта… с-раковина…

Рафи: Что случилось, детка, разве тебе здесь нечего делать~?

Рафи, который уже перестал писить, продолжал смотреть и дразнить Дави, у которой уже не было сил самостоятельно встать, хотя она была немного сбита с толку, так как плохо слышала, что шептала Дави…

В то время как Дави, у неё был вихрь мыслей в голове, броситься на Рафи или просто отпустить его? или… Пользуясь раковиной.. к её несчастью, у неё не было сил пошевелиться, чтобы не обмочиться…

*кап… кап… кап…*

*Шшшш.. ШШшш-*

Дэви: «Нннх~ мммннх…»

Дэви была ошеломлена звуком капель, льющихся из раковины, ощущение и крайняя потребность в мочеиспускании были неконтролируемыми в этот момент…

Наступила внезапная тишина..

…

«…капать…»

Дэви: «Н-НЕ П-ПУЭДО… Н-НЕ ПУЭДО.. АГУАНТАР МАС… НЕТ ПУЭДО!!!!»

Дэви потеряла рассудок, как только она услышала эту последнюю каплю, она каким-то образом набралась сил и начала отчаянно стягивать свои пропитанные мочой шорты и трусики…

*..SsshhSPSSSSHHH!*

Дэви: «А-АААА~ О БОЖЕ…»

Как только Дэви начала двигаться, из неё хлынул каскад мочи, с силой пожарного шланга, вся эта жидкость вырвалась из неё, не успев среагировать, полностью затопив пол. Между стонами, слезами и дрожащим телом она бешено побежала к раковине, столкнувшись со всем, что было наверху, прислонившись спиной к зеркалу, она, наконец, села, и Дэви поддался давлению…

*ХИСССШШХХХССШХХ!*

Дэви: «ОООО~~~ ООО Д-ДИОС МИО~~!

Звук мочи, бьющей о фарфор раковины, И громкие стоны Дэви полностью затопили комнату (и сам пол) Дэви могла только опереться на зеркало, чтобы не упасть, её больше не заботило ничего, кроме чтобы, наконец, освободить её полный мочевой пузырь

Тем временем Рафи покраснела, с улыбкой от уха до уха, глядя, как Дави только что сделал это перед ней, без сомнения, Рафи возбудилась, когда увидела её, всё ещё держа руку на шортах, она начала тереть свою письку. немного, продолжая смотреть шоу…

*SSSHHHSHHHH!*

Дэви: «Оооо~ Que alivio~ s-se siente tan.. bieeen~!»

Разум Дави полностью исчез, она думала только о своём облегчении, выпустив всю ту жидкость, которая так долго давилась внутри неё, это было похоже на состояние гипноза, на которое она не могла среагировать, ей определённо было слишком хорошо…

Пока Дэви продолжала мочиться, я почувствовал, что мне не хватает воздуха, поэтому она подняла свою красную рубашку, которая тоже была немного мокрой, в которой можно было видеть (помимо того, что на ней не было лифчика) её выпирающий мочевой пузырь, который был приходит в норму, но очень, очень медленно, честно говоря, Дави не протянет и короткого времени, чтобы пописить..

Рафи: «…Это правда? Это действительно происходит?! Уууу~!»

Рафи была так удивлена, так как не ожидала, что у Дэви будет набухший мочевой пузырь, и даже такой большой, она была так поражена, что кусала губы, наблюдая за ней, она встала из туалета в промокших шортах и ??побежала к Дэви. , которая не обращала внимания абсолютно ни на что, кроме своего облегчения, её мысли были буквально в другом месте..

Рафи: «О-о, девочка, это всё, за что ты цеплялась~? Так мило~~, но как насчёт того, чтобы помочь этому маленькому шарику с водой..?»

Сразу же Рафи начала тыкать в мочевой пузырь Дэви, как будто толкала его. Точно так же она кладёт руку на пах Дэви, медленно приближаясь к своей письке, делая ей несколько движений.

Дави была… В состоянии экстаза, смесь чувств крайнего облегчения и волнения заставила её забыть обо всём, что было вокруг неё, даже забыв, как говорить по-английски, она почувствовала, что её душа перешла в рай (или в ад, потому что мир ненавидит её), только поблагодарив любую сущность, которая существовала выше всех остальных, чтобы освободиться, в то время как Рафи продолжала наблюдать за всем, за каждой каплей, выходящей из Дэви и мало-помалу касающейся её до такой степени, что казалось, что она дрочит ей. Через пару минут длинный поток мочи, наконец, удалось остановить.

*СССсссшшш…*

Дави, даже для её коричневой кожи, Она выглядела совершенно красной, когда она закончила мочиться, она даже почувствовала, что ей не хватает воздуха, пытаясь прийти в себя и немного оправиться от головокружения, когда она посмотрела вниз, она поняла, что Рафи почти на ней, непристойно касаясь её письки, раскрасневшись с ухмылкой на лице.

Дэви: «Р-Рафи… Какого чёрта ты… делаешь…?

Сказал Дави с несколько раздражённым выражением лица, но всё ещё краснея от того, что произошло, и того, что Рафи делает с ней.

Рафи: «Я просто «чувствую» сериал поближе, ха-ха~ как ты сейчас себя чувствуешь, девочка~?

Рафи сказал, глядя на красное лицо Дави с самым непристойным выражением, можно сказать, что она сделала это, чтобы подразнить её.

Дэви: «… Я даю тебе 5 секунд.. Продолжай играть то, что хочешь.. и отойди, пока я не дал тебе пощёчину.».

Хотя Дави была расстроена ситуацией, в которую Рафи поставила её.. Быть перед Рафи, видеть её сиськи — это как сон… Ну, обычно ей снится наоборот, но для неё это работает так же… хотя она была пытаясь скрыть это, её промежность была очень чувствительна, и она начала чувствовать непрерывное покалывание, она уже знала, что «придёт», поэтому она просто снова опирается на зеркало, чтобы доставить Рафи удовольствие и покончить с этим раз и навсегда.

Рафи: Очень мило с твоей стороны позволить мне заняться этим, детка, я воспользуюсь этим о-очень хорошо…»

Сразу же Рафи засовывает два пальца в письку Дави и начинает быстро вставлять и вынимать их, в то время как Дави сердито смотрит на неё, потому что она знала, что Рафи собирается это сделать, но Дави было слишком поздно сожалеть об этом. , её внутренний сок начал выходить наружу и не было остановки для горячего Рафи..

Дэви: Аааа.. Джей-Джодер— ММНХХ~~!

*ПЛОУШХ!!*

Прежде чем Дэви успела среагировать, она начала брызнуть во все стороны, они были не такими сильными, как предыдущий водопад, но их было достаточно, чтобы пропитать Рафи, которая в этот момент испытывала это как никогда.

Рафи: «Хммм… это было быстро, но в то же время о-очень приятно~~

Сказала Рафи, глядя на Дави, она начала очень возбуждённо сосать пальцы, чтобы попробовать любовный сок Дави, без сомнения, ситуация становилась всё выше и выше, но прежде чем Рафи попыталась сделать что-то ещё с Дави, она сбила её с ног. её облако с хорошей пощёчиной в её лице.

Дэви: «Я должен был дать тебе больше, посмотри, как играть с моими ограничениями, чтобы довести меня до такой крайности, и что ты говоришь мне не по годам…»

Сказала Дэви, когда она пыталась немного вытереть ноги и проверить свои полностью залитые трусики и шорты, Рафи видит по лицу Дэви, что она очень расстроена, как всегда бывает, когда кто-то беспокоит её, потому что она вспыльчивый человек.

Рафи: «Расслабься, девочка, ты знаешь, мне всегда нравится играть с тобой, как ты всегда пытаешься делать со мной, не так ли? =3»

Дэви просто молчит, так как первоначальный план состоял в том, чтобы довести Рафи до отчаяния и в любом случае повеселиться, она только покраснела и отвела взгляд, пытаясь понять, как ей высушить одежду.

Рафи чувствовала, что заслужила эту пощёчину. В конце концов, именно она дразнила Дэви всё это время. И что, поскольку всё кончено, пришло время попытаться помочь Дэви почувствовать себя лучше.

Рафи: «Просто сними это, я помогу тебе найти одежду, мне всё равно нужно переодеться, может, мы сможем вместе искупаться, как ты думаешь~?»

— сказала она Дэви, снимая мокрые шорты, трусики и рубашку, отчего её огромные сиськи падали и подпрыгивали, показывая Дэви своё полностью обнажённое тело.

Дэви: П-правда?!?!?!

Дэви закричала и тут же улыбнулась, и из её носа хлынула струя крови, в то время как Дэви искала свои очки, чтобы хорошо её видеть. Следовало ожидать, что её инстинкт извращённой девушки избежит какой-то обиды на такую ??хорошенькую девушку, как Рафи. Тут же к полуобнажённому телу Дэвида присоединяется Рафи, и пока та немного ощупывает свою попку, начинает шептать ей:

Рафи: «Конечно.. Но сначала, не могли бы вы помочь мне сделать лимонад тоже? Я хочу пить после такого шоу… И убедитесь, что вы хорошо закрываете в*нную, я не думаю, что зайду сюда какое-то время». =3

Дэви просто улыбалась, в то время как её лицо было красным, и она чувствовала грудь Рафи и её торчащие соски вместе с ней … без сомнения, даже если это не так, как ожидалось, это будет удивительное приключение, чтобы помнить, или написать об этом небольшой рассказ, загрузить его на страницу, чтобы прокомментировать опыт другим людям.

Дэви: «Эй, ты ещё не видел рисунок, который я нарисовал? Я мог бы показать его тебе, пока мы будем делать лимонад, я действительно не хочу, чтобы это было напрасной работой..»

— сказала она Рафи, пытаясь вытереть кровь из носа, но Рафи этого не заметила, хотя, похоже, Рафи уже видела это весь этот день.

Рафи: «Конечно! Я уверен, что всё получится хорошо, я всё равно работал моделью, лол»

Рафи: «Кстати… У тебя классная писька, я не собираюсь тебе врать~»

Рафи сказала с непристойным взглядом, что сегодня она уже достигла одной из своих целей в жизни.

Дэви: «Н-заткнись! Я-я мог бы потрогать себя лучше, чем ты Это сделал!

Дави сказала немного смущённо, по правде говоря, ей нравилось, что Рафи дрочил ей, прикосновение к рукам сексуальной грудастой девушки — это не то, что случается каждый день, и это наверняка останется в её памяти (и комплимент к её письке тоже)

Рафи: «Ну, тогда давай?

— сказала Рафи, снова пытаясь засунуть руки в зад Дави.

Дэви: «Держи эту роговую руку, когда мы примем в*нну, по крайней мере, позволь мне сначала показать тебе рисунок.».

— сказал Дави, выходя из в*нной, где Дави и Рафи оставили свои мокрые трусики вместе, чтобы повеселиться позже…

Конец

(Вы можете спросить, что вы хотите об истории и персонажах!)

*002*2021-07-12 06:05

{{42 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Хорошая история, но я должен сказать, что я не фанат разноцветного текста, так как мне иногда довольно трудно читать, не выделяя его (особенно когда это чёрный текст), я предпочитаю простой белый текст, и я могу' Не придумывайте веских причин, чтобы когда-либо использовать разноцветный текст в рассказе. Просто то, что вы, возможно, захотите рассмотреть в будущем.

}}

Идея цветных текстов заключалась в том, чтобы избежать путаницы из-за формата рассказа, чтобы он не смешивался с белым / чёрным текстом, и его было легче и интереснее читать, у меня будет этот совет на будущее, спасибо ты!

*005*2021-07-13 12:57

{{6 часов назад, IceCreamCandy сказал:

Отличная история! Хорошо написано, но, возможно, не используйте чёрный цвет для текста. Я не возражаю против цветного текста, но вы не очень хорошо видите чёрный. пришлось щуриться, чтобы прочитать

}}

Могу поклясться, что использовал белый или похожий цвет для текста рассказчика, спасибо, что сообщили мне ^w^

