Путешествие начинается с одного шага

Автор: betanumeric [x] (-)

*000*2020-08-05 20:36

Путешествие начинается с одного шага

Место действия: железнодорожный вокзал, банковский район крупного города, Праздничный сезон. Некоторые провели день на работе, поскольку это была неделя между Рождеством и Новым годом; из тех немногих, гораздо больше из них провели день в пабах и барах, чем в офисе, и это видно по времени закрытия.

Dramatis Personae: актёрский состав из двух человек. Одно забывается: на неё стоило бы посмотреть, если бы она стояла немного лучше, старалась немного больше, была самой собой, а не чьей-то лучшей подругой…

… Кто на самом деле Некое Тело, стоящее рядом с ней: длинные светлые волосы и длинные-длинные ноги, блестящие колготки из лайкры, сапоги до колен и короткая-короткая юбка.

Она очень, очень старается не мочиться в свои колготки.

В метре от неё капли на плитке пола и лужа с отпечатком ботинка говорят нам, что ей нужно немного постараться.

Её лучшая подруга держит её за руку скорее для успокоения, чем для физической поддержки: ни один из них не может быть правдиво описан как «пьяный», но вы были бы правы, если бы сказали, что они были пьяны.

Некая Блондинка стоит, твёрдо стоит в своих ботинках — пряжки, каблуки и всё такое, — но ей не хочется сделать ещё шаг к лестнице и спуститься в женский.

Вынужденный? Очень. Испуганный, даже: как будто один шаг будет слишком далеко.

Не зря: пи-она будет, и пи-должна, и пи-бежит по её колготкам: маленькая струйка по ткани, смачивая кожу и исчезая в сапоге.

Двигаться или не двигаться не имеет значения; она мочится, и попытки не сработать не работают.

Её атласно-чёрные и блестящие колготки не такие чёрные, как можно было бы подумать: более чёрная линия сбегает от узора бабочки, расползается от набухшей верблюжьей лапки и под складками её ягодиц…

Просто, едва заметный из-под края её юбки.

…Маленькие россыпи ярко-жёлтых капель мелькают сквозь лайкру, и настойчивый палец матово-чёрного указывает вниз на другую ногу: обвинение, говорящее: «Посмотрите на это!» Итак, мы смотрим и видим более тёмную линию, которую она провела на ткани, обвивая её бедро и заканчиваясь вспышкой капель на её колене.

Мокрая полоска расплывается, тускнеет, исчезает… И вдруг возобновляется ярким ручейком, извивающимся чуть дальше, блуждающим по задней части её голени, прежде чем взлететь в воздух колеблющейся струёй, дугообразной на свету. и свободно падают, разделяясь на стаккато точка-точка-точка капель на напольной плитке.

Тук-тук, тук-тук, они разбиваются о маленькие брызги в луже, недостаточно большой, чтобы показать круг расширяющейся ряби.

Её ботинок забрызгивается крошечными россыпями капель, яркими маленькими точками света рядом с твёрдой струйкой. Выше чёрная полоска лайкры иногда исчезает в её сапоге, а иногда касается края кожи и перетекает вниз по её пяткам и вниз в не такую ??уж маленькую лужу.

Писающая женщина переносит вес, стараясь не мочиться в свой ботинок и стараясь не мочиться снаружи, где лужа увеличивается — теперь она достаточно большая, чтобы люди могли её видеть! — и вообще стараясь не писить.

Струя, исходящая от задней части её колена, внезапно отступает, закручиваясь от её бёдер в воздух немного выше, затем ещё немного выше; оно исчезает, и теперь оно стекает с предательского мокрого пятна на её юбке — мокрый полукруг, похожий на отпечаток ладони, шлёпнул её по ягодице, где короткая-короткая юбка всё ещё касается лайкры и её бёдра.

Если бы она стояла, хотя бы чуть-чуть, расставив ноги, струйка мочи сейчас бы падала прямо из чашечки брюк в лужу между сапогами: а ей очень, очень не хочется быть женщина делает это на глазах у всего мира. Но то, что она писает вниз по её ноге, может только скрыть так много, и теперь она далеко за этим.

Ей лучше двигаться, а лучше и не шевелиться: внутри её колготок полно мочи; промокшие, промокшие трусики и горячее тепло, обволакивающее её попу.

Вес его стягивает её штаны вниз, отделяя её кожу, и прорывается сквозь ткань, словно внезапный дождь из капель позади неё, сверкая, когда они падают и падают в лужу.

Она делает этот шаг, и из слишком заметной верблюжьей лапки падает на пол тонкая блуждающая струйка мочи; качается то направо, то налево и вдруг замолкает: нашла ногу, чтобы бежать.

Ручей извивается вокруг неё, шипя в складке её ягодиц, и снова появляется на свету, снова извивается и снова появляется как дождь, струящийся с отпечатка руки на подоле.

И это, это женщина, пытающаяся не мочиться, сдерживаясь изо всех сил, качать, или качать, или останавливаться, когда её тело хочет мочиться так сильно, как она может.

Её тело хочет мчаться, хлынуть и затопить станцию.

И вот её мочевой пузырь старается, старается и побеждает: её лучшая подруга высвобождается и отпрыгивает в сторону, изящно и немного неуверенно, её туфли и чулки забрызганы.

Мокрая Девушка на мгновение спотыкается, и в суматохе станции мы слышим шипение, спешку, когда задняя часть её ног извергается каплями, затем жёлтыми потоками, а перёд её юбки расцветает мокрым, мокрым цветом. пятно.

Какое-то тело, короткая юбка, длинные ноги, сапоги, пряжки и всё такое, мочится; и это не могло быть более публичным, посреди оживлённого железнодорожного вокзала.

Она писает, и писает, и писает: ноги вместе, колени согнуты, и водопад с грохотом стекает с её юбки сзади, вниз по её ногам; яркие струйки по коже её сапог и вспышки отражённого света на ряби в луже, бегущей вокруг её пяток.

Она писает в шоке, переминаясь с ноги на ногу и пытаясь встать прямо: писает, расставив ноги, прямо вниз, каскадом брызг в лужу, точно между сапогами; задыхается, в ужасе от зрелища самой себя, и пытается заглушить грохот, снова вставая, сдвинув ноги.

И она писает в свои колготки, ноги вместе, и руки сжимают бёдра, блестящие полосы мочи на ногах и река, стекающая по носку её сапога.

Лужа стекает по лестнице в сторону женских туалетов. Она видит это, в ужасе поворачивается и пытается уйти — она ??не может показывать своё лицо там, все остальные женщины *узнают* — и пытается бежать по вестибюлю к своей платформе и своему поезду.

Пытается убежать, но всё равно писает. Его поток хлынул под её нижнее бельё: ещё один мокрый отпечаток руки появляется на её юбке, вокруг её пояса спереди, горячий и влажный на её животе… Но ещё больше, гораздо больше устремляется вниз в бассейн вокруг её ягодиц.

Всё выливается наружу, сверкая жёлтыми струями и яркой россыпью дождя с подола её юбки, с её зада; слышимый и очевидный; и она писает в нижнее бельё на публике, без надежды скрыть то, что она делает.

Она отодвигается, делает полшага, и моча стекает с её юбки спереди — изгибающаяся струйка, как маленький мальчик, писающий вперёд — полшага, и она снова стекает по её заду. Шаг вперёд, и её юбка качается вперёд, тяжёлая от мочи, и моча маленького мальчика снова струится вперёд с подола.

Она ходит туда-сюда, пока она пытается идти: мальчик-писает, плещется; маленький мальчик-писает, всплеск; шлепок-шлёп, пока мы не видим, как она сдаётся и бежит, согнув колени вместе, моча, стекающая по её ногам и брызгающая с её ботинок.

За ней следует дождь из ярких капель и обвинительный жёлтый водяной след.

Следы мокрых ботинок выслеживают её до билетного барьера, где она роется в сумке в поисках абонемента.

Стоя, она писает: дело не в том, что ей всё равно, она ничего не может поделать, и это не остановится. Теперь уже не столько наводнение, сколько постоянный поток, журчащий над краем её сапога, и она ни черта не может с этим поделать.

Она абсолютно ничего не может сделать.

Мокро, и жарко, и бегает по ноге, и она забыла, что делает.

Сумка. Распаковка. Ищу. Пение, и хныканье, и хныканье. Медленнее, но она всё ещё мочится в свои колготки и знает это.

Она хлопает билетом считывающему устройству, старается не встречаться взглядом с персоналом платформы, а они стараются не замечать — доставь её и её проблему в поезд и с их станции, и она не будет их ответственностью! — и, наконец, ей удаётся пройти так спокойно, как только может, сесть в поезд и запрыгнуть в него через пищащие двери, которые захлопываются за ней.

Всю дорогу до Колчестера она проводит стоя в вестибюле кареты; мокрый, и так видно, и всякий, кто выходит с того конца вагона, видит это.

Стоял, стараясь не мочиться в её колготки, и в основном справлялся; а «в основном» означает, что есть немного капель и мокрый след ботинка, а не совсем лужа. Ви капает с неё, чуть-чуть, и немного просачивается из её сапог, и в основном она замечает и берёт себя в руки, когда она брызжет и устремляется, совсем чуть-чуть, прямо в трусики с шокирующим жаром.

В её коляске, конечно, нет туалета, и она не может заставить себя пошевелиться.

Если бы вы смотрели, вы бы увидели, как чёрные линии на её колготках тускнеют и сохнут, а не совсем исчезают… И новые сбегают, иногда в сапоги, а иногда стекают по ним ручейками, стекающими по одной пятке, а иногда и то, и другое. Чаще всего вы слышали бы, как она задыхается, и видели бы, как поток колеблется и исчезает, когда она понимает, что снова писает, и останавливается.

Некоторые из этих маленьких чёрных линий держатся очень-очень долго: либо она не осознаёт — слишком влажная, чтобы понять, что происходит, и что она становится ещё более влажной, — либо просто слишком устала, чтобы волноваться.

К тому времени, когда поезд почти достиг её станции, она уже стоит в очередной луже.

Она избегала взглядов своих попутчиков на более мелких станциях маршрута, когда они перешагивали, или обходили, или попадали в её лужу, выходя из поезда.

Идя по поезду, как только он подъезжает к платформе, избегает столкновения с оставшимися попутчиками; многие из них должны были знать, что это она, или знали бы, если бы все перешагнули через её лужу, когда она всё ещё стояла в ней, но все остальные в вагоне лишь мельком замечают её, когда она проходит мимо, и видят намёк: меркнет мокрое пятно на юбке и неровный цвет на колготках, но не весь, мокрый, правда.

Ей предстоит короткая прогулка до дома: ни один микроавтобус не отвезёт её в том состоянии, в котором она находится — по необходимости, водители наблюдательны, и они видели, как это происходит чаще, чем вы думаете — и её больше не волнует, увидит ли кто-нибудь, что она мокрая. саму себя. Но она никак не может заставить себя остановиться, перевернуть сапоги и вылить всю мочу одной длинной струёй: так она хлюпает и пузырится на каждом шагу, оставляя за собой след из капель.

Она понятия не имеет, что делает её мочевой пузырь: она переутомлена и раздражительна, и всё, что она чувствует, это боль; и она знает, что как только она обмочится, она *влажная*, и её тело не имеет ничего из этого «придержи свою мочу», независимо от того, чего она хочет. Так что она идёт, зная, но пытаясь игнорировать это, что она теряет горячие маленькие рывки и длинные подтекания, которые проводят тёплую линию вниз по её ноге.

Это не слишком заметно, но неудобно: лайкра высыхает за секунды, но не до конца «высыхает», а в холодном декабрьском воздухе зябко.

Тогда лучше двигаться дальше: быстрая прогулка, чтобы согреться. Проблема в том, что влажное, сосущее хлюпанье мочи в её сапогах громкое, ясное и безошибочное.

Так же и шлейф капель и брызг на мостовой: иногда от её сапога; а иногда, что слишком явно, из-за её нижнего белья: и колготки из лайкры, и её трусики в них были стянуты вниз скользкой тяжестью мочи, которую она сделала в них, когда потеряла контроль.

Короткая-коротенькая юбка больше не дразнит сверкающим отблеском трусиков и оттенком верблюжьей лапки, обведённой лайкрой: её нижнее бельё отчётливо различимо и оно явно мокрое, и каждый раз, когда из неё вырывается небольшая струйка мочи, мир может увидеть блестящая струйка жидкости, стекающая по ней, или расплывающаяся бабочка влаги, расползающаяся по ткани, когда она обволакивает мочу вокруг неё.

И она ходит, потому что должна; и игнорирует это, потому что какой у неё выбор?

Некоторые вещи не исчезают, когда вы их игнорируете; а иногда есть вещи, которые ваше тело будет настаивать на том, чтобы вы остановились и сделали прямо здесь, хотите вы этого или нет.

Даже если вы находитесь прямо через дорогу от своей квартиры, на виду у соседей.

И вот она останавливается, как вкопанная, когда боль в мочевом пузыре становится острой болью и горячим потоком мочи.

Её штаны наполняются, тепло скапливается вокруг неё и поднимается, впитываясь в переднюю часть её юбки и затягивая их ещё ниже, мокрое и шипящее.

В неподвижном и морозном воздухе отчётливо слышно топот мочи по мостовой, чтобы кто-нибудь мог услышать: но раздача, сигнал на улицу, что взрослая женщина — юбка и лайкра, босоножки, пряжки и каблуки — писает себе в штаны на публике, это клубящаяся струйка пара, поднимающаяся от её леггинсов, когда тёмная струйка мочи стекает с бордюрного камня в канаву, прорезая чёрную полосу на сверкающем морозе.

Проходит долгая минута, застывшая и неподвижная, пока она продолжается, и продолжается, и продолжается.

Внезапно она вздрагивает, и она замирает и останавливается; брызгает и перезапускается, брызгает и снова останавливается.

Она бормочет непристойности, когда всё начинается снова, тонкая маленькая болтовня, которая настаивает на том, чтобы снова намочить ластовицу её штанов, и она ни черта не может с этим поделать.

Её нижнее бельё промокло насквозь и медленно впитывается в леггинсы, согревая кожу; то холодно и мокро, то сыро и зябко.

Они проскальзывают чуть дальше, и она задаётся вопросом, не следует ли ей залезть под куртку и вытащить их, зная, что это прильнёт к ней холодом и мокрой мокротой, прежде чем жидкость выдавится и с грохотом ляжет на тротуар в другом: обмочился» смущение.

Ещё нет.

Эта противная маленькая волшебница *всё ещё* течёт у неё в штанах, когда она хватается за фонарный столб, наклоняется и поднимает ногу, сгибая колено так, чтобы пятка её сапога оказалась на уровне её ягодиц.

Она держит его свободной рукой — упражнение на растяжку, которым она практиковалась, будучи школьницей-балериной, — пока моча вытекает из её ботинка и стекает с колена, яркая дуга мочи стекает в сточную канаву.

Назойливая маленькая капелька запинается и останавливается, капает, как будто намереваясь назло ей, и извергает внезапный поток мочи, смачивая её кусочки горячей маленькой струйкой, которая стекает в чашку её штанов, охлаждаясь, когда стекает с неё. половые губы: яркие влажные жидкие пары в холодном воздухе, впитываясь в лайкру, демонстрируя всему миру, когда она опорожняет свой ботинок.

Подождите, её ботинок в конце концов опустеет, в нём не может быть столько мочи.

Струя с её колена стучит до остановки: немного течёт обратно вниз, ужасно холодная по её лодыжке, когда она опускает ботинок на тротуар.

Поменяйтесь руками, поменяйтесь ногами, высушите другой ботинок; подождите, пока прекратится капание мочи с её колена, и потеряйте ещё один поток мочи в штанах, когда её промежность, поднятая и демонстрирующая миру, соскальзывает и прижимается к её паху в пощёчине холода и влаги.

Она вздрагивает, и из неё вытекает ещё один поток мочи, который течёт прямо в её ботинок.

Блядь.

Другой ботинок опускает на землю: он не пустой, но чёрт с ним.

Она стискивает зубы, напрягается и роется под курткой, хватая двумя добрыми горстями свои лайкровые леггинсы сквозь ткань топа, и тянет всё это вверх, глотая непристойности, как холодное, холодное, мокрое, мочащееся нижнее бельё. упёршись в его зад и её пах и медленно выдавливает.

Её мини-милый ламбрекен юбочки задирается вместе с ним, и прилив промокания ног, и цоканье выдавливаемой мочи на мостовую нагло выставляется напоказ всей улице и соседям, если они не высматривая, не издаёт ли их переливная труба весь этот шум.

Она должна была сделать это в парке за углом, но она понятия не имела, как сильно она обмочится на виду у соседей.

Это сделано сейчас: нет смысла скрывать это.

Она одёргивает юбку, на всякий случай, и идёт через дорогу: смотрит налево и направо — нет движения и никого не видно — и перестаёт пытаться идти нормально. Она ковыляет по дороге «Я обмочилась» домой, в свой многоквартирный дом, стараясь не выдавливать больше мочи из промокших штанов, пока её сапоги пузырятся и хлюпают на каждом шагу.

Да, она сама мокрая: и «Да, я, блять, сама обмочилась» — вот что она скажет любому, кто встретит её на пути внутрь.

К счастью, никто этого не делает.

Спокойной ночи, и она благополучно добралась до дома, и никто не скажет об этом ни слова.

