Тесс держатель

Автор: Brown&yellow [x] (-)

*000*2017-04-26 12:53

Держа? Какой холдинг?

пролог;

Предупреждение, не содержит нарастания в начале и ускоряет наращивание в следующих главах. Я очень нетерпеливый писатель, когда возбуждён. Извиняюсь. Не сожалею.

23-летняя Тесс проснулась. Она тихо застонала и заёрзала под тёплыми одеялами, укутавшими её в кокон.

Она медленно села, её одеяло соскользнуло. Она вытянула руки над головой, её спина издала несколько щелчков. Луч золотого утреннего света скользнул сквозь шторы её многоэтажки и высветил её гладкую обнажённую кожу. Ей нравилось ценить свободу не надевать ничего под одеяло.

В животе у неё заурчало. Тесс взглянула на свой округлившийся животик и фыркнула. Она провела рукой по вздувшемуся животу, и ворчание стихло.

Внезапно её мочевой пузырь содрогнулся, и струйка мочи хлынула мимо её письки и попала в сиси, Тесс быстро вскочила, её мочевой пузырь снова сжался, и снова, качая струйку за струёй вниз по ногам, она прижала руки к своей писечке и тут же промокла. их в тёплую мочу. Её сквиртинг вышел из-под контроля и быстро превратился в поток, её набухший мочевой пузырь был настолько наполнен мочой, что она не чувствовала облегчения от сквирта.

Она подбежала к двери в в*нную, распахнула её, оставляя при этом большой след мочи на полу своей спальни, а затем хлопнула своим большим пышным задом о сиденье унитаза. Тесс широко раздвинула бёдра, откинулась назад и издала громкий роскошный стонущий вздох, когда её моча струилась в унитаз. Её мокрые от мочи руки ласкали выпуклый мочевой пузырь, который медленно сдувался.

Вчера Тесс подумала, что в течение дня на работе она непрерывно пила из своей большой кофейной кружки, которую ей нравилось использовать как для чая, так и для кофе попеременно. К концу дня её мочевой пузырь стал довольно огромным, годы самостоятельных тренировок оставили у неё огромный мочевой пузырь. Её узкая юбка-карандаш не позволяла ей показывать свой полный размер.

К восьми часам она ушла с работы и села на поезд домой. К этому времени она уже была в отчаянии, но ещё сильнее устала, поэтому просто разделась и тут же рухнула на свою большую кровать.

Тесс продолжала сильно мочиться в течение двух минут, прежде чем она превратилась в нежный поток, а затем остановилась. Она так сильно помочилась, что из унитаза выплеснулось много брызг. Тесс выдавила толстую порцию мочи, а затем ещё одну, пока она полностью не опустела.

Она наклонилась вперёд и сильно пукнула, это было громко и отразилось эхом в в*нной. Удовлетворённая, её всё ещё влажная рука потянулась к её мокрой письке, очистила и потёрла её, пока она не испытала оргазм, её тело сильно содрогалось, полупрозрачные соки присоединились к беспорядку и покрыли её руку, некоторые капали в туалетную воду и мочу ниже.

Удовлетворённая, Тесс встала и направилась в душ.

Она вымыла свои длинные волнистые тёмно-каштановые волосы шампунем. Горячая вода стекала по её медово-загорелой коже и отражала все её изгибы. Мыльная пена скользила по её пене, немного скапливаясь на её огромном бюсте.

Она часто ловила людей на улицах, уставившихся на её груди, такими большими они были. Она была выше среднего веса и размера, с огромной грудью, самой маленькой в ??талии, большой трясущейся попой и толстыми бёдрами. Кто-то может назвать её толстой, но большинство назовёт её сексуальной.

Чистая и высушенная, она пошла к своим ничьям, вытащила короткое тонкое летнее платье и надела его. Он был белого цвета с голубым цветочным узором. Оно привлекательно облегало её изгибы, подол заканчивался на половине бедра и свободно ниспадал на её верхнюю часть бёдер и прекрасные ягодицы. Чувствуя возбуждение, она решила не носить лифчик или трусики (помните, она нудистка). Верхняя часть платья поддерживалась шнурком, завязанным на шее. Материал едва прикрывал её пышные груди, которые свободно колыхались и подпрыгивали в своих пределах, соски угрожали выскользнуть каждый раз, когда она делала внезапное движение.

Она собрала волосы в свободный пучок, надела туфли на каблуках с ремешками, нанесла макияж, солнцезащитные очки, схватила сумочку и выбежала за дверь.

Глава 2

Тесс была 23-летней брюнеткой с пышными формами.

Это выходные, и Тесс решает провести день на пляже. На ней тонкое, короткое и откровенное летнее платье и туфли на каблуках с ремешками. Она носит в сумке литровую бутылку с водой и немного денег.

Тесс лезет в сумочку, достаёт литровую бутылку с водой и начинает пыхтеть. Наполовину пустая, она снова наполнила бутылку и продолжила свой путь к пляжу.

Во время прогулки она получала тайное удовольствие, видя, как разные мужчины кончают в штанах, когда она проходила мимо, и ещё большее удовольствие, замечая несколько женщин, пытающихся не смотреть, с красными лицами и неустойчиво стоящих на ногах. Она покачала бёдрами, мило улыбнулась и убедилась, что её бюст заманчиво подпрыгивает в их сторону.

Было утро, и она чувствовала себя довольно голодной. Она остановилась у кафе, заказала большое кофе и яйца Бенедикт, зная по предыдущему опыту, что их большие кофейные чашки были размером с тарелку, и они наполнили свои тарелки яйцами Бенедикт доверху едой.

Она сидела за столиком у окна, наслаждаясь ощущением прикосновения своей голой письки к прохладному деревянному сиденью стула. К тому времени, когда принесли еду, она допила своё кофе и заказала ещё один.

Чувствуя себя сытой, напитавшейся и полной энергии, она вышла из кафе и пошла по дороге к пляжу. Было немного ветрено, и Тесс приходилось держаться за переднюю часть своего платья, чтобы оно не поднималось, однако задняя часть платья время от времени развевалась, высвечивая всех, кто скрывался за её огромной великолепной попой.

Пляж был переполнен людьми и пляжными зонтиками, Тесс выбрала место рядом с питьевым фонтанчиком и продавцом хот-догов. Она полезла в сумку и вытащила полотенце, чтобы полежать, широкополую шляпу от солнца, солнцезащитный крем и роман в мягкой обложке. Нанеся солнцезащитный крем и шляпу от солнца, она заправила юбку в ягодицы, чтобы она не задралась, легла на полотенце и начала читать книгу, потягивая воду из бутылки.

В полдень Тесс села. Прошло четыре часа с тех пор, как она приехала в первый раз, и за эти четыре часа она трижды наполнила свою бутылку с водой и купила себе пять хот-догов на прилавке с хот-догами. Выпив около четырёх с половиной литров, её мочевой пузырь сильно распух, низ живота несколько выпячивался, но Тэсс не обращала на это внимания. Желание помочиться было небольшим раздражением, но её мочевой пузырь мог вместить гораздо больше. В дополнение к вздутию мочевого пузыря, её желудок был ещё больше вздут из-за всей пищи, которую она съела ранее. Он ворчал и взбалтывался, создавая настоящий ребёнок еды.

Чувствуя себя неуютно и разгорячённой, Тесс посмотрела на море, желая, чтобы у неё было с собой бикини, чтобы она могла пойти поплавать. Она подумывала о том, чтобы пойти в своём платье, но знала, что платье становится прозрачным, когда намокает, и тогда она действительно покажет всё!

Немного вспотев и чувствуя себя обезвоженной, она снова глотнула воды из бутылки, её мочевой пузырь немного протестовал против того, что в него накачали дополнительную воду, и Тесс нежно погладила его, чтобы успокоить тупую боль. Мочевой пузырь успокоился. Она продолжала есть хот-доги.

Ещё через два часа она совсем отчаялась. Пердёж постоянно вырывался из её плотно сжатой анальной дырки уже в течение часа.

Что-то бурлило, пузырилось и шевелилось в её переполненной толстой кишке, и боль усиливалась. Тесс ахнула и сжалась сильнее, её руки тянулись к ней, но не к щекам. Огромный пердун угрожал сбежать! Газ продолжал быстро накапливаться, она выглядела беременной, она была такой опухшей. Боль усиливалась по мере того, как распухала её толстая кишка.

Она пошатнулась, когда быстро встала. На мгновение она наклонилась, стонала и извивалась на месте. Её взгляд остановился на общественных туалетах на пляже, и она начала быстро приближаться к ним, её попа угрожала открыться с каждым шагом, который она делала.

Последние несколько шагов он вбежал в уборную, распахнул одну из кабин, вошёл и рухнул на маленький туалет.

Когда дверь была закрыта, она застонала, наклонилась вперёд и расслабила сфинктер. сразу же её сфинктер был яростно открыт огромным 12-секундным пердежом. Это было громко, жестоко и эхом отдавалось в стойле. Её платье затрепетало от такой силы, её живот немного сдулся, и она начала потеть. Это на мгновение прервало сжатие её сфинктера. Тесс почувствовала облегчение от этого облегчения и застонала. Ей пришлось держаться впереди, чтобы моча не вытекла. Боль снова усилилась, и она выпустила ещё один длинный пердёж, он длился 9 секунд и был мягче, чем предыдущий. Мелкий коричневый туман брызнул из-под её огромных щёк от этого пердежа, усеяв стену позади неё коричневыми крапинками. Это звучало воздушно и слегка игристо, а затем прекратилось.

Однако Тэсс не успела насладиться облегчением, когда её желудок внезапно сильно сжался, и огромная твёрдая какашка прижалась к её быстро сжавшемуся анальному отверстию. Беспорядок в её выпирающем кишечнике запузырился и сместился ещё ниже, оказывая дополнительное давление на её попу.

Тесс извивалась и подпрыгивала на сиденье унитаза.

«Ещё нет!»

Внезапно она встала, надеясь продержаться дальше, но затем её желудок сжался, заставив Тесс наклониться, её попа извивалась в воздухе, когда кончик огромной какашки вырвался наружу. Оно было круглым и гладким, и её попа должна была расширяться всё шире и шире по мере того, как бревно медленно продвигалось наружу.

Тесс дрожала, пот покрывал её тело и стекал с её теперь обнажённых сисек.

Желудок снова сжался, и бревно росло быстрее, Тесс не могла нормально вздохнуть, оно было таким огромным.

Она толкалась и громко хрюкала, он сломался и упал в унитаз, забрызгав ноги Тэсс. Тесс присела над унитазом и продолжала тужиться и хрюкать, пока густые мягкие какашки быстро выбрасывались в унитаз. Туалет был довольно маленьким, и в нём начали скапливаться огромные вонючие какашки. Тэсс на мгновение остановилась, чтобы отдышаться. Её живот больше не вздувался, как раньше.

Осталось ещё немного, поэтому она снова нажала, и жидкое дерьмо выплеснулось в течение 7 секунд. Он покрыл кучу дерьма, и несколько ниточек брызнули на сиденье унитаза.

Измученная, Тесс прислонилась к двери, её потные мягкие груди прижались к её груди, пот капал с её промокшего тела.

Она слегка извивалась, сжимая свою письку, возвращая контроль над своим мочевым пузырём.

Усталая, но немного пришедшая в себя, она вытерла между щеками и анусом шуршащую туалетную бумагу и положила её поверх кучи дерьма. Пик которого торчал на пару сантиметров над сиденьем унитаза. Вокруг него начали жужжать мухи.

Тесс поправила мокрое от пота платье, чтобы снова прикрыть соски, вымыла руки и вышла. Она слегка пошатывалась на нетвёрдых ногах и не обращала внимания на запах дерьма, который всё ещё цеплялся за неё.

В третьей главе

Тесс, 23-летняя брюнетка с пышными формами, была полна мочи, и её мочевой пузырь продолжал пополняться.

После того, как три часа назад Тесс выплюнула ей мозги, у её мочевого пузыря появилось больше места для расширения. И расширилась, пока Тесс продолжала пить воду из бутылки за бутылкой. Теперь чрезвычайно увлажнённая, её почки перекачивали всё это в её кавернозный мочевой пузырь. Она выглядела готовой к родам.

За последние три часа она присоединилась к группе молодых посетителей пляжа и с удовольствием болтала и флиртула с ними. Однажды она попала на борцовский поединок с другой девушкой похожего телосложения. Платье Тэсс становится совершенно беспорядочным, соски выскальзывают, а её платье задралось, обнажая всё, огромную трясущуюся попу и её теперь песочные интимные места. Влажные шорты и плавки от бикини были в изобилии.

Борьба определённо усиливала её потребность в мочеиспускании, другая девушка стучала и сжимала её большой набухший мочевой пузырь. После чего оба были сильно уставшими и вспотевшими, и Тесс выиграла, ей пришлось сжимать и тереть свою письку, выставляя себя напоказ перед группой, чтобы снова взять себя в руки. Более влажное и липкое дно.

Дело близилось к полудню, и группа начала расходиться, и Тесс отправилась домой.

Проблема была в том, что её мочевой пузырь так сильно растянулся, что ей было трудно нормально ходить.

В течение дня Она выпила около десяти или одиннадцати литров жидкости, ни одна из которых не вышла через уретру.

Её платье было туго натянуто на выпуклости, поднимая подол платья, поэтому ей приходилось время от времени стягивать его снова, чтобы попытаться прикрыть свою обнажённую письку.

Тэсс скованно шла по тропинке, сжав руки в боках, её мочевой пузырь ныл и пульсировал, подталкивая её к мочеиспусканию при каждом шаге.

Внезапно её мочевой пузырь сжался и запульсировал, Тесс сжалась и сжала руку в своей письке, срочность усилилась, её губы покраснели и опухли, её клитор дёрнулся от потребности, её пальцы сильно сжали, и брызги выплеснулись, увлажнив её. рука, увеличивая её безотлагательность. Она извивалась, попка подпрыгивала в воздухе, когда она согнулась пополам. Ещё один более длинный сквирт вырвался из её пальцев на её ноги, затем ещё один! Запаниковавшая Тесс сильно сжала сфинктер, позволив ещё раз выпустить струйку, прежде чем снова плотно закрыться. Она продолжала держать себя в руках, пока срочность не улеглась. Её мочевой пузырь угрожающе расплескался, она почувствовала, как он растянулся ещё больше, когда моча продолжала закачиваться внутрь. Тесс громко застонала.

Теперь она могла видеть своё здание и снова брызнула, всхлипывая от облегчения.

Она поковыляла к зданию, засунув мокрую руку в промежность. Другая рука сжимала сумочку.

Внутри здания она вошла в лифт. Двери закрылись. Тесс набрала номер своего этажа, и лифт начал медленно подниматься. Внезапно он вздрогнул и остановился. Тесс попалась!

В мочевом пузыре появилось жжение, она завизжала, и струя мочи хлынула сквозь пальцы на грязный пол лифта. Её мочевой пузырь пульсировал, и из неё выбрасывалось больше струй, Тесс дёргалась с каждой струёй, она падала на колени, когда струи становились длиннее, 2, 3, 5 секунд, одна не останавливалась! Он вырвался из неё с силой. Она приняла отчаянное решение.

Со стоном и хныканьем она уронила свою сумку и присела на корточки, в неё начала течь моча. Писая, она ласкала свою выпуклость, мягко поглаживая. Её моча становилась всё сильнее и сильнее, производя громкое шипение. Её моча выплеснулась и заполнила мешок. В конце концов Он перетёк.

Пытаясь изменить положение, она поскользнулась на мокром полу и приземлилась на свою сумку, моча расплескалась повсюду. Моча брызнула ей на лицо, открытый рот и обнажённую грудь. приземлившись на мочевой пузырь, её влагалище ненадолго превратилось в пожарный шланг. Она встала на четвереньки, дрожа, и сильнее сжала мышцы мочевого пузыря, густая струя мочи выплеснулась на металлическую стенку лифта. Он качал, качал и качал, он просто продолжал кончать, Тесс дважды испытала оргазм, она рухнула на мокрый пол и потёрлась о него своим телом, катаясь и толкаясь. Всё ещё писая, она погрузилась в созданное ею двухдюймовое озеро, её волосы и платье были покрыты мочой.

Моча замедлилась до нормального давления на минуту, а затем замерла. Пять минут мочеиспускания образовали лужицу мочи в лифте, в котором сейчас лежала Тесс. Она издала последний слабый стон и снова испытала оргазм.

Лифт снова содрогнулся и начал подниматься. Остановившись на своём этаже, лифт звякнул, и двери открылись. Небольшая приливная волна вымыла на ковёр прихожей, образовав огромную вонючую лужу.

Тесс была слишком истощена, чтобы стоять. Её платье было полупрозрачным и жёлтым от мочи. Она поднялась, пошатываясь, и покатилась по коридору к своей двери. Открыв его и шагнул внутрь.

Она сразу же приняла душ, вымыла волосы и тело, платье всё ещё было в ней. После этого она выскользнула из него, вытерлась и упала в свою кровать, где мгновенно уснула. Не обращайте внимания на пятно от мочи или мокрый пол с утра.

Она была так измучена и довольна, что совершенно забыла, что забыла свою раздавленную сумочку с мочой в лифте.

Конечная заметка;

Пожалуйста, простите меня за мои плохие навыки письма, это мой первый полный фанфик и первый опубликованный в Интернете. Я уже некоторое время восхищаюсь многими фиками на этом сайте и чувствую, что хочу написать свою собственную историю. Спасибо за терпеливость.

*003*2017-04-27 00:26

{{Только что Беллатриса1 сказала:

Это было очень хорошо

}}

Благодарю вас!

*004*2017-04-27 00:27

{{Только что, Mrmesser94 сказал:

Отличная история

}}

Спасибо!

*006*2017-05-05 14:01

{{6 часов назад, Никерида сказал:

Мне нравился нереалистичный размер мочевого пузыря.

}}

Да. Я люблю преувеличенные мочевые пузыри. Это мой косяк.

