Взрывные новости

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-06-05 11:47

«Я иду к вам в прямом эфире из Sand and Surf Outfitters, где полиция проводит расследование последствий вооружённого ограбления», — уверенно сказала Джейн в камеру. Ей нравилась её работа репортёра, даже если это была всего лишь местная кабельная новостная станция в её маленьком городке. Ничего захватывающего никогда не происходило, но в тех редких случаях, когда они случались, вы могли рассчитывать на то, что она будет первой на сцене. В конце концов, она прекрасно понимала, что в маленьком городке с несколькими источниками новостей опоздание означает, что вы можете не появиться вовсе. Конкуренция была жёсткой, и если бы вы не освещали её первыми, к тому времени, когда вы получили бы шанс, все бы уже смотрели другой канал.

Джейн любила свою работу, но такие утра заставляли её немного её ненавидеть. Когда её оператор, Итан, дал ей сигнал, что они больше не катаются, она вздохнула с облегчением и быстро забралась в пассажирское отделение их фургона, где она могла сохранять спокойствие. Она разрывалась с тех пор, как они приехали из студии. Фактически, всё её утро было похоже на крушение поезда. Она проснулась поздно, ругая себя и поспешно вскакивая с кровати.

Она поспешно надела белый лифчик и стринги, расстегнув белую пуговицу, пару узких серых брюк и чёрный блейзер, а затем надела пару чёрных туфель на каблуках и выбежала за дверь с ключами и сумочкой в ??руке. К тому времени, как она добралась до студии, она уже опаздывала, поэтому им пришлось торопить её с причёской и макияжем. Как только это было закончено, её доложили о ситуации в популярном магазине летней одежды, и она поспешила в свой фургон, пока Итан закончил установку последнего оборудования, а затем забрался на водительское сиденье. Они были почти на полпути к магазину, когда Джейн поняла, что забыла пописить утром.

Это решение продолжало преследовать её, когда она сидела на пассажирском сиденье, схватившись за промежность и молясь своему продюсеру Даррену, чтобы он дал ей возможность вернуться в студию, хотя она сомневалась, что это произойдёт в ближайшее время. Стук в окно заставил её подпрыгнуть, заставив её немного брызнуть в свои маленькие белые стринги. Она выругалась про себя, зная, что стринги будут почти бесполезны для поглощения любых утечек, которые у неё могут быть, но выбросила мысль о протечке из головы. Это просто не вариант. Когда она обернулась, то увидела, что Итан машет ей рукой из машины. Она сделала глубокий вдох, чтобы собраться, прежде чем убрать руки с промежности и выпрыгнуть из фургона.

— Что такое, Итан? Она вздохнула, взяла предложенный ей наушник и вставила его, зная, что это знак того, что она, вероятно, скоро вернётся в эфир. «Даррен хочет, чтобы вы немного походили туда-сюда с ведущими в студии, а затем дали несколько интервью», — объяснил Итан. Джейн пришлось побороть искушение застонать. Это займёт вечность, к тому же она ненавидела одного из ведущих, работающих сегодня. Ведущая, Кэти, немного сплетничала, но казалась достаточно милой. С другой стороны, ведущий Джон очень раздражал Джейн. Он был высокомерным и снисходительным до предела, и Джейн ещё не приходилось вести с ним вежливый разговор за всё время их совместной работы, если только это не было в эфире для домашней публики. «Должен ли я?» — раздражённо заскулила она, зная, что Итан воспримет вопрос как шутку, поскольку он рассмеялся и сказал ей, что да, да, она должна.

Вскоре Джейн снова оказалась перед камерой, наушник был на месте, а Джон и Кэти болтали ей на ухо. Когда она услышала свою реплику, она улыбнулась своей широкой улыбкой и решительно проигнорировала боль в мочевом пузыре. После нескольких часов ответов на вопросы от двух ведущих в студии Джейн почувствовала, как из неё вырывается большая утечка, мгновенно пропитывая её стринги, образуя мельчайшие мокрые пятна на её светло-серых брюках и заставляя её заикаться в течение долгого времени. момент.

— Ты в порядке, Джейн? Джон рассмеялся. «О, я просто в порядке», — засмеялась она с притворным энтузиазмом, хотя ей ничего не хотелось, кроме как сбежать и найти какое-нибудь место, чтобы справить нужду, а затем ударить Джона по лицу. Ситуация только ухудшилась, когда ей тоже пришлось брать интервью у людей. Ещё одна большая утечка произошла, когда она брала интервью у одного из сотрудников магазина, в результате чего мокрое пятно увеличилось до более заметных размеров. Итан был слишком сосредоточен на словах Джейн и получении идеального снимка, чтобы понять, что происходит, поэтому кадр камеры не сместился, чтобы показать только верхнюю часть тела Джейн. Любой, кто смотрел шоу, кто был достаточно внимателен, мог, вероятно, заметить это.

Поняв, что ей нужно что-то сделать, чтобы удержать его, она скрестила ноги в небрежной, как она надеялась, манере. Однако вскоре она тоже начала немного подпрыгивать. Хотя все в команде новостей, кроме самой Джейн, ничего не замечали, зрители дома начали замечать, что что-то не так с симпатичной репортёршей, у которой всегда было лучшее декольте и самые узкие брюки. Джейн ещё никогда в жизни не была в таком отчаянии, и неспособность сдержаться, чтобы попытаться ослабить давление, сделала её ещё хуже.

Теперь она осознавала, что извивается и немного пританцовывает перед камерой, но её желание было настолько сильным, что ей было всё равно, даже если она попытается. Итан начал замечать и беспокоиться. Он начал приближать камеру, чтобы скрыть нижнюю часть её тела, но внезапно в наушниках Итана раздался голос Даррена. «Воу, воу, почему ты меняешь план? Мы больше не можем хорошо видеть магазин! Уменьшить!» — отозвался продюсер. — Верно, извините, сэр, — согласился Итан. Ему было жаль Джейн, но он не собирался рисковать тем, что его уволят из-за неё, поэтому он снова регулировал масштаб, пока не стало видно всё тело Джейн.

Последнее интервью Джейн сломало её. Она нашла свидетеля преступления и попросила его подробно рассказать об увиденном, но вместо ожидаемого прямого и лаконичного ответа собеседник решил пуститься в драматический пересказ того, что именно он видел. Джейн почувствовала, как пульсирует её бедная, усталая уретра, когда она начала повторять небольшие подтекания, постепенно увеличивая влажное пятно. Затем небольшие протечки превратились в небольшой ручеёк, отмечая путь вниз по её ногам на брюках.

Когда ручей стал немного шире и, следовательно, след стал немного больше, Джон заметил это на экране в студии, хотя вскоре Джейн удалось его отрезать. Он ухмыльнулся про себя, прежде чем спросить Джейн: «Не могли бы вы спросить собеседника, как он себя чувствовал в ситуации, которая, должно быть, была действительно отчаянной? Я имею в виду, должно быть, было ощущение полной потери контроля над разворачивающимся вооружённым ограблением, верно?» — спросил он, изображая невинность. Джейн хотелось плакать, когда она повторила вопрос Джона. «О, да, конечно», — ответил молодой свидетель, прежде чем начать очередную преувеличенную историю о том, что произошло, и что именно он чувствовал по этому поводу.

Это было слишком для бедной Джейн, которая слегка ёрзала, когда стояла, скрестив ноги и плотно прижав их друг к другу. Она сжала микрофон, в который говорил собеседник, побелели костяшки пальцев, и ей пришлось сдержать хныканье, когда плотина наконец прорвалась. Моча вытекала из неё с угрожающей скоростью. Влажное пятно вокруг её промежности стало большим и заметным, достигая половины её попы сзади и столь же высоко спереди. Затем пятно распространилось по её ногам, и моча начала заливать её пятки, пока она продолжала мочиться в прямом эфире. Её лицо пылало румянцем, и она могла только смотреть в камеру и пытаться извиняться, но ничего не выходило.

«Я… я… я э-э, так э-э», — попыталась она, но её разум стал пустым от смущения всего этого. Собеседник ошеломлённо смотрел на неё, прежде чем с отвращением отскочить, когда заметил растущую лужу под Джейн. — Я просто пойду, — неловко сказал он, прежде чем броситься на задний план. Он прошептал нескольким другим прохожим, прежде чем указать на Джейн, заставив их обернуться и увидеть, о чём он говорит.

Вернувшись в студию, Джон изо всех сил старался не рассмеяться. Он не мог сдержать ухмылку, растянувшуюся на его лице, когда он наблюдал, как коллега, которую он ненавидел больше всего, унижала себя в прямом эфире. Было слышно, как Кэти сказала тихое «о мой бог, просто подождите, пока Шэрон не услышит об этом», стоя рядом с ним, и улыбка Джона стала невероятно шире, зная, что это будет по всей студии ещё до того, как Джейн вернётся в студию.

В конце концов поток Джейн иссяк. Она была почти в шоке и могла только кротко произнести: «А теперь вернёмся к вам всем в студию», прежде чем Итан с гримасой выключил камеру. «Мне очень жаль, Джейн, ты должна была сказать мне, что тебе нужно идти!» он извинился. Джейн могла только всхлипнуть, когда сочувствующий Итан проводил её до фургона, пытаясь скрыть промокшие штаны от посторонних глаз. Пока они ехали обратно, в машине воцарилась неловкая тишина, пока Джейн сидела в промокших штанах, а Итан пытался сосредоточиться на дороге, а не на пятне на штанах Джейн или на твёрдом члене. Он открыл рот, чтобы попытаться успокоить её, но она перебила его взглядом. Затем она забралась в кузов грузовика, чтобы спокойно вариться в своём смущении.

Итан дважды посмотрел в зеркало заднего вида, чтобы убедиться, что Джейн не обращает на него внимания. Он сглотнул. Ему, конечно, было жалко бедняжку, но видя, как она так тщательно вымачивается, при пленённой публике и там, и дома, не меньше, кровь хлестала из его головы, что говорило ему о том, что это была ужасная идея, к его член, который теперь болезненно пульсировал в тёмных джинсах, которые он носил. В последний раз убедившись, что Джейн не обращает внимания, он снял одну руку с руля и опустил её к промежности, сжимая член. При контакте ему тут же пришлось сдержать стон. Когда он снова проверил её, Джейн перебралась в заднюю часть фургона, в наушниках и смотрела в задние окна. Итан знал, что это будет максимальное уединение, которое он получит, пока не уйдёт с работы, а возвращение домой будет казаться слишком далёким, поэтому он медленно начал тереться о джинсы, издавая при этом тихий стон.

Вскоре этого стало недостаточно, поэтому он ловко использовал одну руку, чтобы расстегнуть пуговицы и молнию на джинсах, прежде чем засунуть руку в белые трусы-боксёры и схватить пульсирующий член. Он медленно дрочил, не желая попасть в автомобильную аварию только потому, что его коллега невероятно возбудил его, но когда пробки вмешались, и фургон время от времени мог двигаться только на сантиметр вперёд, он смог получить более полное удовольствие. Он прошипел тихое «ебать», когда начал поглаживать свой член быстрее, время от времени замедляясь, просто чтобы продлить ощущение, пока он снова и снова представлял, как Джейн мочится.

Когда они доехали до светофора, он услышал шипение и звук ударяющейся о металл фургона жидкости. Его глаза метнулись к зеркалу заднего вида, и он увидел, что Джейн снова покраснела, глядя в окно ещё внимательнее, если это было возможно, когда она обмочилась во второй раз, создав новую лужу под собой в фургоне. Зрелище сбило Итана с ног, и одним последним ударом и сдавленным «О боже, о, чёрт!» он жёстко кончил в нижнем белье и джинсах.

Итан тяжело дышал после своего оргазма, Джейн не обращала внимания ни на его действия, ни даже на тот факт, что она была их причиной. Только после того, как машина позади них посигналила, указывая на то, что загорелся зелёный свет, а Итан этого не заметил, он вышел из транса, поправил своё теперь несколько липкое нижнее бельё и поехал вперёд. Он вытер сперму, которая попала ему на руку, о дно сиденья, прежде чем застегнуть молнию на джинсах и снова застегнуть их. Затем он снова положил обе руки на руль и сделал вид, что ничего необычного не произошло, хотя теперь у него было собственное маленькое мокрое пятно совсем по другой причине, чем у Джейн.

Когда они, наконец, вернулись в студию, Итан дважды проверил, не слишком ли вопиющее пятно на его джинсах. К счастью для него, тёмный оттенок его джинсов хорошо скрывал следы его непристойных действий в фургоне. Джейн не так повезло, и когда она выбралась из фургона, брюки всё ещё мокрые от её второго несчастного случая, она вылезла наружу, ожидая насмешек и немедленного увольнения. Она была права насчёт насмешек, так как заметила, что другие члены экипажа шепчутся и хихикают между собой, но когда она и Итан подошли к Даррену, который ждал их, он улыбался от уха до уха.

«Вот она!» Он весело крикнул, заработав на Джейн ещё больше взглядов и смешков. «Послушай, я действительно сожалею обо всём этом, я…» Джейн остановила свои извинения, сбитая с толку, когда Даррен поднял для неё руку. — Ты не собираешься меня уволить? — спросила она растерянно, дрожащим от нервов голосом. «Уволить тебя? Я должен дать вам повышение! Ваша маленькая авария практически удвоила нашу аудиторию! Отличная работа, Джейн, — смеётся он. Он начинает уходить, затем поворачивается и, идя назад, кричит: «Ты должна делать это чаще, Джейн. Отлично подходит для рейтингов!» Он смеётся, прежде чем развернуться и уйти. «Я действительно согласен, Джейн, это самое интересное, что ты привнесла в это шоу», — саркастически смеётся Джон. Итан ничего не говорит, но мысленно молит всех, кто его слушает, чтобы он снова увидел, как Джейн даёт такое захватывающее представление.

*004*2018-10-10 17:33

Джейн ненавидела свою работу. Ей нравилось быть репортёром, но она искренне ненавидела свою работу. Когда её продюсер сказал, что она должна чаще впадать в отчаяние, он имел в виду именно это. Это было хорошо для рейтингов, а это означало, что студии это понравилось, и они хотели использовать этот трюк до тех пор, пока он будет интересен аудитории. Именно так Джейн оказывается в узких, очень светло-серых брюках, белой блузке с глубоким вырезом и чёрных балетках, выпивая три бутылки воды в своей гримёрке. Студия дала ей очень щедрую прибавку после того судьбоносного шоу, но с условием, что она должна быть в отчаянии всякий раз, когда она находится в эфире. Не только это, но и то, что она носила, должно было сделать очевидным, если она протечёт или попадёт в полномасштабную аварию.

Итан, с другой стороны, любил свою работу. Он никогда бы в этом не признался, но возможность регулярно видеть, как Джейн разрывается от отчаяния, было лучшим, что случалось с ним за всю его профессиональную карьеру. Джейн не обмочилась каждый раз, на самом деле это было плохо охраняемым секретом, что многие жители продолжали делать ставки на то, обмочится Джейн или нет в определённый день. На самом деле, с того первого раза Джейн не попадала в аварию. Несмотря на это, Итан всегда заканчивал свой рабочий день мучительно тяжело. До сих пор ему не приходилось облегчать эту боль, пока он ещё был на работе, но он всё равно всегда носил тёмные штаны на всякий случай.

История дня была в аквапарке всех мест. Конечно, это было. В парке проводилось расследование из-за возможного нарушения санитарного законодательства, поэтому Джейн было поручено поговорить, чтобы объяснить детали обвинений и поговорить с владельцем, чтобы узнать его версию истории. К большому разочарованию владельца, интервьюируемым не разрешалось делать ставки, поскольку они имели прямое влияние на результат, но он находил утешение в том, что, скорее всего, он своими глазами видел аварию со всеми звуками журчащей воды, которые могли бы произойти. происходить в фоновом режиме.

Когда они прибыли в парк, Джейн уже чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется. — Сегодня будет длинный день, — вздохнула она. Она была откровенно удивлена, что её мочевой пузырь уже чувствовал давление, пока она не вспомнила своё утро. О боже, она была такой идиоткой. Она отсутствовала поздно ночью, прежде чем выпить со своим старым другом, который был в городе всего пару дней. Они слишком много выпили для буднего вечера, и Джейн проснулась с ужасным похмельем, от которого можно было избавиться только обильным количеством кофе. Джейн пришла к ужасающему осознанию того, что жидкость, которая в настоящее время поступает в её мочевой пузырь, вероятно, вовсе не была водой. Вполне вероятно, что это был весь кофе, который ей понадобился, чтобы прийти в себя после ночной прогулки, вода, скорее всего, не прибудет ещё какое-то время.

Она прокляла свою безответственность, так как уже чувствовала необходимость немного поёрзать, пока Итан пытался настроиться так, чтобы, как только они выйдут в эфир, звук не был заглушён водой, мчащейся снаружи фургона. Джейн хотела умереть. Она уже чувствовала это в тихой безопасности фургона. Стоять перед аквапарком со звуками бегущей воды на заднем плане было мучительно. Она откладывала выход из машины как можно дольше, пока не заметила, что Итан быстро машет ей снаружи. Она поняла, что находится в нескольких шагах от прямого эфира, поэтому поспешила из фургона и заняла позицию перед парком. Ей хватило времени только на то, чтобы расправить все складки на блузке, прежде чем загорелся маленький красный огонёк, указывающий на то, что они катятся.

«Мы живём здесь из рассматриваемого аквапарка, опасения по поводу безопасности которого недавно вызвали споры в нашем маленьком городке. Сейчас ко мне присоединяется владелец парка Гарольд Грейсон». Джейн заговорила, указывая на человека, о котором шла речь. «Расскажи мне о том, что происходит, Гарольд», — сказала Джейн, обращаясь к мужчине, о котором шла речь. — Я рад, что ты спросил Джейн. Обвинения действительно смехотворны. Работаю в этом парке много лет, проблем нет. Теперь вдруг все ополчились. Вот, позвольте мне показать вам места, которые предположительно опасны, — заявил владелец, прежде чем быстро уйти вглубь парка. Джейн выругалась себе под нос и быстро пошла за ней. Вскоре они достигли небольшого водоворота. Стремительная вода вызвала всплеск в мочевом пузыре Джейн, и её незначительный дискомфорт усилился до уровня беспокойства. Такими темпами ей удалось бы Баркли пройти хотя бы половину интервью, не говоря уже о том, чтобы продержаться всё это с сохранением достоинства.

Итан заметил краткое выражение беспокойства, мелькнувшее на лице Джейн. «Интересно, — подумал он, — ей некомфортнее, чем обычно, в такую ??рань». Его член дёрнулся в предвкушении. Хозяин продолжал разглагольствовать о клеветнических обвинениях, пока Джейн пыталась незаметно скрестить ноги. Конечно, все наблюдатели знали, что это значит, и многие дома с нетерпением ждали, увидят ли они, наконец, что-то такого же масштаба, как та первая авария.

Вскоре бедной Джейн снова пришлось бежать, поскольку владелец переместился в другую часть парка, чтобы ещё раз доказать свою правоту. Эта конкретная секция находилась перед одним из тех гигантских вёдер с водой, которые медленно наполнялись только для того, чтобы внезапно выплеснуть всё своё содержимое в спешке. Мочевой пузырь Джейн мог иметь отношение. По мере того как ведро медленно наполнялось, отчаяние росло. Звук воды, льющейся из крана над ведром, был абсолютной пыткой, и вскоре, к большому удовольствию всех наблюдавших, Джейн заметно ёрзала на месте. Джейн закусила губу, пока владелец продолжал говорить.

Когда владелец наконец замолчал, ведро перевернулось, и вода хлынула на другие конструкции водопада. Джейн дрожала, чуть-чуть перепрыгивая с ноги на ногу, плотно прижав бёдра друг к другу, и извивалась, как будто от этого зависела её жизнь. Её сегмент здесь был далеко не закончен, и она уже была готова взорваться. Когда звук затих, Джейн знала, что это должен был быть момент, когда она задавала вопросы, но когда она открыла рот, чтобы сделать это, всё, что вышло, был стон, когда она внезапно согнулась пополам, твёрдо засунув руки в промежность, чтобы попытаться. и остановить то, что было уже неизбежным в этот момент.

Хозяин с удивлением наблюдал, как раздался шипящий звук, и брюки Джейн потемнели. Её поток, казалось, длился вечность и оставил лужу под ней. Когда её поток, наконец, закончился, и Джейн слегка задыхалась от усилия удержания и последующего освобождения, владелец, наконец, посмотрел на неё с лёгкой ухмылкой на лице и сказал: «Может, продолжим интервью сейчас?»

Джейн резко подняла голову, чтобы встретиться с ним взглядом, её лицо стало краснее помидора, и она натянуто кивнула. Она выпрямилась и продолжила интервью, слегка заикаясь, пытаясь предотвратить полное унижение и панику, вызванную осознанием того, что её облегчение было недолгим, поскольку вода, которую её заставили пить в студии, начала наполнять её только недавно опорожнённый мочевой пузырь.

Ей удалось закончить интервью с лёгким дискомфортом, но, к сожалению, на этом сегмент не закончился. Теперь она должна была поговорить с родителями, посещающими парк со своими детьми, чтобы понять, почему они решили продолжать приходить, несмотря на проблемы со здоровьем и безопасностью. В каждом интервью, которое она начинала, она видела, как глаза родителей скользили вниз к её промокшей промежности, а затем возвращались к её глазам. Одна мама даже рекомендовала подгузники, к большому огорчению Джейн.

Её мочевой пузырь снова достиг точки отчаяния, когда она начала беседовать с отцом-одиночкой, который был там со своими маленькими детьми. Она не могла не ёрзать, где стояла, поскольку её потребность возросла, несмотря на её желание попытаться сохранить всё в тайне, так как она не могла дважды обмочиться перед камерой за один день. Отец сделал паузу на полуслове, чтобы спросить: «Опять?» и щёки Джейн вспыхнули невероятно красным. «Почему бы вам не рассказать нам, почему вас не беспокоят вопросы безопасности», — ответила Джейн, решив полностью проигнорировать вопрос. Когда отец начал объяснять, Джейн начала обдумывать свои варианты. Поскольку её штаны уже промокли, возможно, ей удастся выпустить немного жидкости в штаны, и никто этого не заметит. Чтобы проверить свою теорию, она выпустила самую маленькую порцию, только чтобы понять, что собеседник действительно был не в курсе. Уверенная в этом новом подходе, она сделала ещё один небольшой рывок, задав уточняющий вопрос.

Когда Джейн перешла к своему последнему интервьюеру и начала задавать вопросы, которые у неё были, прежде чем она почувствовала, что давление снова нарастает, по-видимому, в 10 раз больше, чем раньше. Опасаясь этого внезапного давления, она немедленно попыталась выпустить небольшое количество в свои уже мокрые штаны. Давление ослабло, когда её небольшая утечка впиталась в уже влажную ткань, но Джейн с ужасом поняла, что не может перекрыть поток. Она продолжала тщетно пытаться, пытаясь найти утешение, которое, надеюсь, никто не мог сказать, но когда её мочевой пузырь пришёл к выводу, что он больше не удовлетворяется небольшими передышками, он высвободил всю свою ярость. Послышался новый шипящий звук, и вскоре и без того большое мокрое пятно снова разрослось, а у её ног образовалась новая лужа. Собеседник пытался сдержаться, но хихиканье всё же проскользнуло мимо, когда Джейн отмочилась во второй раз за столько часов. «И обратно к вам всем в студию», — угрюмо заключила Джейн, совершенно не веря своему везению.

Итан был одновременно и в раю, и в аду. Его эрекция была совершенно болезненной в штанах, и как только он смог, он хитро переместил камеру, чтобы прикрыть промежность в штанах, где наверняка должна была быть видна очевидная выпуклость. «Твоя сменная одежда находится сзади», — сказал он Джейн, немного запыхавшись. Он вскарабкался в машину и плотно закрыл перегородку, которую станция установила в фургоне его и Джейн, чтобы она могла переодеться после сегментов. Пока Джейн пыталась спасти свою уязвлённую гордость в кузове фургона, Итан поспешно расстегнул молнию на штанах. Он был невероятно благодарен за то, что выбрал для парковки пустынную часть парковки в самом конце, под предлогом обеспечения максимальной конфиденциальности для Джейн.

Он быстро стянул джинсы, не заботясь о возможном беспорядке, и сунул руки в боксёры. Он не чувствовал необходимости затягивать события, он отчаянно жаждал освобождения, зная, что сможет не торопиться сегодня вечером. Он быстро двигал рукой вверх и вниз по своей твёрдой длине, пока не сдержал крик удовольствия и не пролился на нижнее бельё. К счастью, он был в его трусах, поэтому он быстро натянул джинсы, а затем пристегнул ремень безопасности, никто не заметил его непристойных действий, когда он выезжал с парковки.

Итан очень любил свою работу.

*006*2019-04-17 02:20

Джейн вышла из машины с термосом в одной руке и заперла его за собой. Она быстро допила остатки кофе, свою треть утра, и быстро направилась в здание. Очень взволнованный Даррен подбежал к ней, но прежде чем он успел что-то сказать, Джейн только вздохнула и подняла руку, чтобы остановить его. «Я знаю, что опоздал, Даррен. Сохраните лекцию. Этим утром я выпил три кофе, так что ты всё равно получишь своё маленькое шоу. — сказала она, закатив глаза. «Ты уже выпил? О господи, — вздохнул Даррен. Джейн в замешательстве нахмурилась. — Разве не этого ты хотел? — сказала Джейн. «Обычно, но не сегодня! Кэти болеет. Мне нужно, чтобы ты выступила в роли ведущей сегодня! Эти сиденья слишком хороши, чтобы ты мог обссаться! Даррен разочарованно застонал.

Итан не мог не подслушать разговор. Он слышал о плане сделать Джейн ведущей и решил провести скучный рабочий день, но в этот момент он увидел возможность. Он присоединился к Джейн и Даррену и прочистил горло. «Ну, я думаю, что дочь Шэрон находится в том возрасте, когда её приучают к горшку. У неё могут быть подгузники в машине». Джейн нахмурилась, а лицо Даррена просветлело. «Ты гений, Итан!» Даррен закукарекал перед тем, как помчаться на поиски Шэрон.

— Зачем ты ему это сказал? Он сейчас заставит меня надеть подгузник!» — выругалась Джейн. «Это лучше, чем вы попали в аварию на его драгоценном якорном столе. Он заставит тебя заплатить за уборку. — указал Итан. Джейн вздохнула и признала, что он прав. «Это не значит, что мне это должно нравиться», — надулась она.

Вскоре она обнаружила, что сидит в раздевалке. На ней была только чёрная блузка. Рядом на прилавке лежали её трусики, а в руках она держала юношеский пуловер, покрытый бабочками. Слова Даррена эхом отдаются в её голове. «Бабочки исчезают, когда вы используете подгузник. Поскольку Джон — ваш соведущий, он будет проверять во время перерывов. Если он что-нибудь заметит, он подаст сигнал Итану, и тот принесёт тебе новый подгузник.

Джейн уже собиралась попытаться втиснуться в поход в туалет, когда стажёр начал стучать в дверь, чтобы объявить, что они скоро выйдут в эфир. Она застонала в последний раз, прежде чем натянуть оскорбительную одежду, а затем снова надеть юбку. Когда она подошла к столу ведущего, Джон ухмыльнулся ей. «Я действительно не вижу смысла носить эту юбку, когда я собираюсь проверять, не попал ли малыш в аварию каждую рекламную паузу», — поддразнил он её. — Ты такой придурок, — фыркнула Джейн. «Я действительно думаю, что он прав. Сними юбку!» Даррен заявляет. Джейн краснеет, но делает, как велено. Когда она садится на своё место рядом с ухмыляющимся Джоном, её мочевой пузырь уже чувствует себя неприятно полным.

Всё становится немного проще, когда Даррен уходит на встречу, и они начинают выходить в эфир. Якорь отвлекает Джейн на какое-то время, но вскоре её мочевой пузырь больше не удовлетворяется молчанием и начинает ясно давать понять Джейн, что хочет, чтобы его освободили. Джейн прокрадывается одной рукой под стол, чтобы удержаться, но толстая набивка подгузника делает это действие почти полностью неэффективным. Джон ухмыляется про себя. Когда наступает первый перерыв, Джейн сразу же начинает подниматься, но Джон быстро тянет её вниз. «Нет времени на перерывы в в*нной между дублями», — самодовольно говорит он ей. Джейн серьёзно стонет и ёрзает на своём месте. «Если вы не возражаете, мне нужно сделать несколько вокальных упражнений сейчас», — сказал ей Джон. Взгляд Джейн, поднесённый к его промежности другой рукой и начавший раскачиваться, сказал Джону, что она возражает, но ему было всё равно. Он начал издавать шипящие звуки разной высоты, отчего Джейн застонала и сжалась ещё сильнее, чтобы сдержать поток.

Внезапно она слышит обратный отсчёт, чтобы жить. Она быстро поднимает глаза и поднимает обе руки над столом, но её лицо бледнеет, когда раздаётся шипящий звук. К этому моменту этот звук уже стал для Джейн знакомым, но что нового, так это глухой, стучащий звук её струи, сильно ударяющей по материалу подгузника. Она заикается, но сочетание облегчения и унижения на её лице — это то, с чем зрители уже хорошо знакомы. Если выражение её лица не было достаточным доказательством, заметное отсутствие суеты с её стороны подтверждало, что Джейн снова обмочилась.

Пока сегмент продолжался, Джейн находила утешение в одном: подгузник, по крайней мере, означал, что ни один из зрителей не получит видимого подтверждения, в отличие от её предыдущих инцидентов, по крайней мере, она так думала. «Теперь мы будем принимать вопросы от вас, наших зрителей, по любому аспекту нашей трансляции», — сказал Джон. Сразу же зазвонил телефон, Джон нажал кнопку, чтобы ответить, и из динамиков в доме заиграл голос двух захихикавших подростков. Одному из мальчиков удаётся достаточно долго сдерживать хихиканье, чтобы спросить: «Джейн только что обмочилась?» Джейн краснеет, а ухмылка Джона становится шире. — Да, да! — весело отвечает он. Джейн быстро протягивает руку и нажимает кнопку, чтобы завершить вызов. «Хорошо, следующий вопрос!» — торопливо говорит она.

К несчастью для неё, следующий вопрос был не лучше. Следующим на линию вышел сварливый старик. «Мои налоговые деньги идут на это шоу, и они не должны идти на новую обивку для ваших стульев и ковёр, потому что один из ваших ведущих не может себя контролировать!» — пожаловался он. «Не волнуйтесь, сэр. Джейн просто заменяет заболевшего коллегу, и мы поставили её под охрану, чтобы убедиться, что её бесконтрольность не причинит вреда», — весело ответил Джон. Джейн была огорчена и шипела, чтобы он заткнулся, но он её проигнорировал. Когда старик спросил, о каких средствах защиты имел в виду Джон, Джон был слишком счастлив сообщить, что Джейн была в подгузниках.

Когда сегмент наконец закончился и наконец началась рекламная пауза, Джейн драматично уронила голову на стол. «Почему?» — простонала она. «Потому что это весело. Сейчас, Итан! Я думаю, что нашей девушке здесь нужны перемены, — смеётся Джон. Итан краснеет, но торопливо подтягивается. Джейн собирается уйти, но Джон снова останавливает её. «Нет времени на это. Вам просто нужно измениться здесь. Не волнуйся, Итан возьмёт твой грязный подгузник, — усмехнулся он. Джейн хотела возразить, но Итан быстро вмешался. «Прости, Джейн, но он прав», — мягко сказал он ей.

Джон открыто скосил глаза, когда Джейн вздохнула и начала убирать натяжку под столом. Итан сделал вид, что ему неинтересно, но внутри него крутились всякие извращённые мысли. Он украдкой наблюдал, как ему открыли пол Джейн. Он вручил ей новую подтяжку, забрав старую, и притворился, что совершенно не зациклен на всём этом процессе. Он чувствовал, как болезненно напрягается в джинсах. Хотя Джейн была слишком сосредоточена на подтягивании с минимальным смущением, Итан знал, что Джон знал о его возбуждении, когда тот ухмыльнулся ему. Итан прочистил горло и быстро ушёл.

Он мог слышать, как команда ведёт обратный отсчёт до конца перерыва, но очень слабо. Он мельком увидел самое сокровенное место Джейн и даже имел в своих руках доказательство отсутствия у неё контроля над мочевым пузырём. Он бросился в раздевалку так быстро, как только мог, не привлекая к себе внимания, а затем закрыл и запер дверь. Он быстро сбросил джинсы и боксёры, а затем начал усердно гладить себя. Он прислонился к стене для поддержки, отчаянно дёргая свой ноющий член в поисках оргазма. Достаточно было представить себе выражение лица Джейн, которое стало для него таким знакомым, когда она теряет над собой контроль, чтобы он разбрызгал свой сперму на стену перед собой.

Он воспользовался моментом, чтобы отдышаться и очистить стену, прежде чем снова одеться. Он вышел обратно в основную зону, но тут же его встретил стажёр. «Вот ты где! Мы искали вас! Джейн снова нужен подгузник».

Эта работа была бы смертью Итана, но он не жаловался.

*008*2019-04-22 19:42

Джейн стояла, дрожа, скрестив ноги, голос заикался, чтобы закончить интервью. Можно было бы подумать, что Джейн уже привыкла к такому унизительному обращению, но смущение было всегда. — О боже, — стонет она, когда плотина внезапно прорывается, и моча течёт по её ногам, окрашивая её серые брюки в тёмный цвет и образуя вокруг неё лужу. Итан сочувственно вздрагивает за камерой, но его член в штанах дёргается в предвкушении. Прошла пара месяцев с момента первого несчастного случая с Джейн, и после каждого из них Итан находил время улизнуть и подрочить, увидев её.

Сегодня ничего не изменилось, когда он наблюдал, как моча стекает по её ногам. Когда её поток остановился и когда она, наконец, закончила интервью, Итан выключил камеру. Они стояли возле небольшого бутика и писали статью о владельцах малого бизнеса. Им нужно было посетить ещё один магазин, прежде чем они вернутся домой, но владелица магазина, добрая пожилая женщина, предложила Джейн войти внутрь, чтобы выбрать новый наряд для переодевания.

— Ты не против Итана? Я могу быть ненадолго, — спросила Джейн. «Нисколько! Я уверен, что это будет лучше, чем оставаться в том, что на тебе надето. Я подожду в фургоне. он ответил. Джейн благодарно улыбнулась ему и последовала за женщиной внутрь. Тем временем Итан мчался к их фургону с новостями. Он быстро забрался в кузов и убрал снаряжение. Моменты, чтобы выйти сразу после аварии Джейн, были редкостью, поэтому Итан хотел использовать все преимущества. Он поспешно снял свою чёрную рубашку, сдёрнул свои синие джинсы до бёдер, а затем стянул свои серые боксёры ровно настолько, чтобы освободить твёрдую, как камень, эрекцию.

Он уже чувствовал себя таким чувствительным, когда обхватил рукой свой напряжённый член и начал поглаживать его вверх и вниз. Он позволил себе застонать, впервые за всё время не беспокоясь о том, чтобы оставаться в тишине, чтобы Джейн не узнала. Ему вдруг пришла в голову идея. Он быстро нащупал пульт от одного из маленьких мониторов внутри фургона, предназначенного для просмотра фильмов. Он быстро выбрал один из клипов Джейн, хранящихся на жёстком диске, и включил его. Его глаза оставались прикованы к экрану, пока он качал себя всё сильнее и сильнее, пока, наконец, не кончил на себя с криком, его сперма растеклась по всей груди.

Именно в этот момент Джейн открывает заднюю часть фургона. Она делает паузу, выглядя ошеломлённой, и Итан застыл в шоке. Джейн смотрит на Итана, грудь покрыта его собственной кульминацией, штаны вокруг бёдер, боксёры спущены, а член всё ещё в руке. Затем её глаза скользят к монитору, где всё ещё воспроизводится отрывок её мочи. Её глаза снова встречаются с Итаном. Он выглядит испуганным. Она медленно заходит в фургон и закрывает за собой двери. — Так ты думаешь, что всё это горячо, не так ли? — говорит она, и в её тоне чувствуется тихий гнев. Итан попытался заикаться, чтобы ответить, но Джейн перебила его. «Если вы думаете, что это так жарко, то, возможно, вам следует впасть в отчаяние», — говорит она. Затем она бросает ему полотенце и три бутылки с водой. «Вымойте и выпейте эти трое, прежде чем я подам иск о сексуальных домогательствах», — говорит она, прежде чем забраться на переднее пассажирское сиденье фургона.

Итан пытается подчиниться, быстро вытирая грудь предоставленным полотенцем. Затем он снова надел рубашку, натянул джинсы и боксёры и выключил монитор. — Прости, я… — начинает он, но Джейн снова перебивает его. «Напиток». она командует, и Итан немедленно подчиняется. Джейн не могла лгать, это было действительно захватывающе — переворачивать столы и командовать кем-то другим. Как только Итан закончил пить, она заставила его забраться обратно на переднее сиденье, чтобы они могли поехать в последний магазин, в который они должны были попасть.

Джейн должна была признать, что она была немного разочарована, когда Итан, казалось, чувствовал себя прекрасно, даже когда они добрались до нового места и возобновили съёмки. Только во время интервью с третьим покупателем, вышедшим из магазина, Джейн поняла, что не всё в порядке. Итан выглядел более напряжённым, чем обычно, и когда она опустила глаза, она могла сказать, что его ноги немного дрожат. Тогда она поняла, что весь смысл работы Итана заключался в том, чтобы удерживать камеру неподвижно. Всё то время, что она была в отчаянии, она могла танцевать и извиваться, как ей заблагорассудится. Было стыдно, но возможно. Бедный Итан не мог позволить себе такой роскоши. Он не мог танцевать или действительно что-то двигать, рискуя испортить кадр. К тому времени, когда Джейн подошла к своему последнему интервью с владельцем, она могла видеть капли пота на лбу Итана.

Она почувствовала, что её трусики намокли совсем по другой причине, чем обычно. Итан был сильным, высоким мужчиной, и всё же его ноги дрожали, он пытался оставаться стойким, и всё потому, что Джейн хотела от него этого. Она намеренно немного затянула интервью и была почти разочарована, когда поняла, что у неё закончились соответствующие вопросы и ей нужно закончить интервью. Итан выключил камеру, а Джейн поблагодарила владельца за уделённое время. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, она была потрясена, увидев, что он мёртвой хваткой вцепился в камеру, и вскоре начало формироваться тёмное пятно. Джейн с трепетом наблюдала, пока Итану не удалось восстановить контроль, и пятно не остановилось размером с мяч для софтбола. Он быстро направился к фургону, и Джейн последовала за ним почти как в тумане. — П… помоги мне открыть дверь, — выдохнул он. Джейн быстро согласилась.

В ту минуту, когда он положил тяжёлую камеру, обе руки Итана опустились, чтобы сжать его член. Он быстро скрестил ноги и начал подпрыгивать на месте. — Тебе нужно, чтобы я повёл машину? — спросила Джейн. Он быстро кивнул, и Джейн запрыгнула на водительское сиденье и подождала, пока он переберётся на пассажирское сиденье.

Пока Джейн ведёт машину, её взгляд постоянно скользит то вперёд, то назад между дорогой и её отчаявшимся спутником. Теперь он тяжело дышит, железная хватка сжимает его пульсирующий член сквозь джинсы. «Поторопитесь, Джейн, пожалуйста», — умоляет он, закидывая одну ногу на другую. Он снова крепко держит себя обеими руками, извиваясь на сиденье. Когда они выезжают на шоссе, Джейн быстро переходит на скоростную полосу и наступает на неё, пытаясь быстрее вернуть Итана в студию.

Вскоре, однако, они сталкиваются с движением транспорта и останавливаются. Итан стонет. «Прости, Итан, мне не следовало заставлять тебя пить всю эту воду», — извиняется Джейн. — Думаю, это то, чего я заслуживаю, — криво усмехается он. — Я имею в виду до сих пор. Думаю, теперь я поняла, — признаётся Джейн, краснея. Итан ошеломлённо смотрит на неё, прежде чем вздрогнуть, чувствуя, как снова втягивается в боксёры.

Некоторое время они сидят молча. Единственный звук — работа двигателя на холостом ходу и тяжёлое дыхание Итана. Теперь его ноги не скрещены, но он всё ещё мёртвой хваткой сжимает свой член. Внезапно Джейн слышит всхлип и шипение. Её взгляд сразу же останавливается на промежности Итана, где быстро формируется мокрое пятно. Лицо Итана покраснело, смесь облегчения и смущения нахлынула на него, когда он опорожнял свой бедный истощённый мочевой пузырь в штаны. К тому времени, как он закончил, на нём образовалось огромное мокрое пятно, и он сидел в луже.

Даже не думая и не отрывая глаз от промежности Итана, Джейн тянется одной рукой, чтобы схватить ту, что была на члене Итана поверх джинсов. Другой рукой она ловко расстёгивает пуговицы, а затем расстёгивает молнию на своих брюках и подносит к себе руку Итана. Она встречается с ним глазами, молча спрашивая разрешения, и когда он, затаив дыхание, кивает, она засовывает его руку себе в штаны. Итан с радостью берёт его оттуда, а Джейн снова кладёт обе руки на руль. Итан медленно трёт её клитор, заставляя её прикусить губу. Затем он опускает руку ниже, и она задыхается, когда два его пальца проникают внутрь неё.

Он следит за тем, чтобы быть медленным, так как они всё ещё на шоссе, но в ту минуту, когда они возвращаются на меньшие дороги с более низкими ограничениями скорости, Итан набирает скорость. Внезапно, к его удивлению, Джейн сворачивает на парковку. Затем она начинает жадно качать бёдрами в ритме, созданном пальцами Итана. Он воспринимает это как приглашение ускориться и начинает жадно трахать её пальцами, пока она жадно не выкрикивает его имя и не умоляет его двигаться сильнее и быстрее. В конце концов, с последним криком, она кончает ему на пальцы. Когда у неё перехватывает дыхание, она поворачивается, чтобы посмотреть на него.

— Хочешь зайти ко мне после работы?

