Неожиданная встреча для моего мужа

Автор: chico012 [x] (-)

*000*2017-07-30 11:57

Вот и в один вечер мне стало скучно, когда мне скучно, тогда у меня обычно появляются плохие, злобные идеи и мысли. Что ж, в этот конкретный вечер я сидел дома в полном одиночестве, наслаждаясь несколькими напитками. Пока я сидел там, мой разум начал блуждать. Я продолжала думать о разных идеях, как я могу удивить и шокировать своего мужа. По мере того, как идеи проносились у меня в голове, я был уверен, что обязательно это спланирую. Теперь, когда я очень полон решимости, я начал планировать весь сценарий. Я решил, что попрошу нескольких своих подруг помочь мне с моим особым сюрпризом. Сначала я выбрал несколько моих самых надёжных подружек.

Затем я объяснила им, что у моего мужа был огромный фетиш мочи, и я хотела включить его в сценарий. В тот момент я также ясно дал им понять, что это может стать немного сумасшедшим. Немного помолчав, я спросил их, интересуются ли они ещё. Все трое взволнованно заявили, что они определённо в игре и готовы приступить к делу. Затем я сообщил им, что нам нужно планировать быстро, потому что он должен вернуться в город через два дня.

Был уже вечер четверга, и он должен был вернуться в город ранним вечером субботы. Так что у нас было много планов. Я предложил собраться сегодня вечером у меня дома, выпить и обдумать планы. После того, как все собрались в доме, мы побежали в винный магазин, я попросила каждого из них выбрать бутылку своего любимого ликёра. Вернувшись домой, мы приготовили напитки и собрались за кухонным столом, чтобы поболтать и придумать несколько идей.

В конце концов мы решили, что поздно вечером в субботу мы собираемся пойти поужинать. План состоял в том, чтобы поужинать и немного выпить... (Ну, на самом деле, выпить довольно много), а затем поймать Uber домой. Его самолёт должен был приземлиться в 8:50, то есть он должен был вернуться домой примерно в 10:10. Мы были всего в 20 минутах от моего дома. Мы специально запланировали поездку на 9:20, чтобы добраться до дома примерно за 30 минут до того, как он вернётся домой. Однажды у меня дома мы сделали себе крепкий напиток, разделись и залезли в джакузи. Мы все просто сидели в бурлящей воде, смеялись, болтали.

В этот момент мы вчетвером чувствуем себя очень взволнованными, взволнованными и довольно пьяными. Пока мы болтали о том, что должно было произойти... мы определённо возбудились и возбудились. Постепенно мы начинаем трогать и дразнить друг друга. Очень медленно я начал скользить рукой вверх по ноге друга. Поначалу это выглядело как ошибка, как будто я искал реактивный контроллер. Как только я понял, что с ней всё в порядке и ей это очень нравится, я стал вести себя немного агрессивнее. Раньше не было времени... Я водил пальцами вверх и вниз по губам её письки. По мере того, как её возбуждение росло, я заметил, что две другие дамы наблюдали за происходящим и весьма интересовались этим действием.

На самом деле я заметил, что они с волнением наблюдали за тем, как они тёрлись друг о друга.. Я мог сказать, что они оба были очень возбуждены и возбуждены. Я не мог больше ждать... Я хотел перейти на следующий уровень. Я схватил одну из их рук и медленно направил их к своей любимой точке. Я помог ей начать, нежно скользя кончиками пальцев вверх и вниз по моим гладким половым губам. Мы продолжали ласкать друг друга ещё несколько минут. Прежде чем мы это осознали, мы все тёрлись, шлифовали и целовали обнажённые тела друг друга. Это, может быть, продолжалось минут десять. В этот момент я услышал, как закрылась дверца машины. Это был мой вопрос... мой муж дома, и я знаю, что он пытается принять душ, прежде чем я вернусь домой. Мало ли он знает, я не на совещании, как я сказал, что буду... Я на самом деле уже дома. Мы ждём, когда включится душ, а затем делаем ход.

Мы тихонько выходим и идём в мою спальню. Мы, четыре дамы, ложимся обнажёнными телами на мою двуспальную кровать. Мы продолжаем тереться и играть друг с другом. Постепенно становясь всё более и более злобным. Незадолго до того, как мой муж выключает душ, мы с моей подругой Карой набираемся смелости и решаем, что хотим полизать письки друг друга. Мы оба хватаем пару ног, широко раздвигаем их и начинаем вылизывать письки двух других дам. Пока мы наслаждаемся вкусом всех их горячих, капающих жидкостей из письки, мой муж открывает дверь. Он сразу застыл в дверях.

Выглядит очень потрясённым и удивлённым, как я и предполагал. Он просто стоял в изумлении. Мы, четыре женщины, остановились на мгновение, оглядываясь и признавая его присутствие. Всё ещё стою там, застыв, совершенно неподвижно, в абсолютном удивлении и шоке. Я говорю ему, чтобы он оставался на месте и немедленно возвращался к нашим дамочкам только приключениям. После некоторого удовольствия друг друга мы снова смотрим на него.... На этот раз мы приглашаем его подойти поближе. Немного поддразнил его, позволив ему только до самого края кровати. Достаточно близко, чтобы он мог лучше рассмотреть. Мы можем сказать, что он очень взволнован и возбуждён, наблюдая, как мы играем друг с другом. Сквозь полотенце видно, что его член был очень возбуждён и нуждался во внимании. В этот момент одна из девушек приказывает ему сбросить полотенце и показать нам своё мужское достоинство.

Сначала он просто стоит перед нами, неподвижно... Давая нам насладиться видом его толстого, твёрдого члена. Через несколько минут... (вероятно, секунд) он начал гладить и растирать себя. Мы все практически смотрим и немного восхищаемся его действиями. Наконец, мы спрашиваем его, не хочет ли он присоединиться к нам на кровати. Побуждая его трогать и тереть все наши очень влажные письки. Без паузы он забирается на кровать и тянется к нашим писькам. Пока он наслаждается трением и лаской каждого из нас, мы спрашиваем, что бы он хотел видеть. Его очередь объявлять все ходы. Он уже готов. Он быстро ставит каждого из нас на место.

Он кладёт Кару на спину, раздвигает её ноги, помещает Джину между ними, а затем говорит ей, что хочет посмотреть, как она лижет эту письку. Затем он заставляет меня раздвинуть ноги, направляет меня поверх лица Кары лицом ко мне, чтобы я мог наблюдать, как Джина лижет письку Кары. Медленно он толкает меня вниз, пока моя писька не достигает её рта. Также говоря, как он хочет посмотреть, как она лижет мою письку. Наконец он заставляет Тину лечь на спину, поднимает её на кровать. Подставила ли она лицо под раздвинутые ноги Джины. Некоторое время он наблюдает, замечая, как Тина извивается и толкает бёдрами во все стороны, её писька просто умоляет о внимании.

Он поднимается на кровать, поднимает ноги Тины, раздвигая их так широко, как только может, и медленно скользит своим напряжённым, пульсирующим членом внутрь неё. Смесь того, что мою письку лижут, наблюдая за тем, как другие дамы вылизывают их письки, наблюдая за выражением его лица и слушая стоны Тины, когда он скользнул в неё своим мужским достоинством, почти свела меня с ума. Как только я взял себя в руки, Тина в панике… бормочет…» О, чёрт возьми… Ты должен остановиться, я сейчас обоссаюсь». Мой муж безжалостен... Он не останавливается, он даже не замедляется. Она начинает паниковать ещё больше... Она умоляет его остановиться, она никогда раньше не кончала с полным мочевым пузырём. Она в панике. Я вот-вот сойду с ума, наблюдая за тем, как он переживает это, так горячо. Я могу сказать, что он полностью наслаждается этой ситуацией. Я подмигиваю ему,... Наклоняюсь к нему и шепчу ему…» успокойте её, дайте ей понять, что всё в порядке. Скажите ей, как сильно вас это заводит.... И обязательно скажите ей, как сильно она буду любить оргазм».

С злобной улыбкой он наклонился вперёд, поцеловал меня и прошептал... «смотри на этого ребёнка». Он схватил её за колени, раздвинул ноги так широко, как только мог. Затем он снова потянулся и схватился за каждую из моих рук, сжимая их крепко, пытаясь получить как можно больше рычагов. Как только он собрал свой рычаг, он начал засовывать свой пульсирующий, толстый член в её дырявую, маленькую нуждающуюся письку. С каждым толчком она стонала всё громче и громче, пока он погружал своё мужское достоинство всё глубже и глубже в неё. Она разваливалась на части... Я смотрел, как она извивается и выходит из-под контроля. Вскоре всё её тело начало дрожать. Через несколько секунд она поняла, что вот-вот потеряет контроль. Она обвила руками ноги Джины, цепляясь за жизнь. Её спина начала выгибаться вверх, она сделала один глубокий вдох, когда начала выдыхать...

Она потеряла контроль. Комнату наполнил громкий визг, за которым последовал долгий стон облегчения. Я посмотрела вниз и увидела, как мой муж вводит в неё свой член в течение двух или трёх движений... Её горячие соки брызнули во все стороны. Её жидкости пропитывают простыни. Пока мы, три дамы, наблюдали за её взрывным оргазмом, мы по очереди начали мочить простыни.

