Концерт под открытым небом

Автор: Fetishguy72

*000*2023-06-30 22:37

Мы с моим парнем встречаемся около 7 месяцев. Мы встретили выпускной год в нашем колледже на Среднем Западе. По стечению обстоятельств мы жили всего в 15 минутах друг от друга дома на восточном побережье. После выпуска он вернулся домой, а я остался ещё на месяц, чтобы закончить свою работу. Я планировал встретиться с ним на концерте под открытым небом примерно в 2 часах езды от того места, где мы живём, после того, как вернусь домой. Он собирался в отпуск с семьёй, и они собирались подбросить его на концерт по дороге домой.

Мы также собирались встретиться с другой нашей подругой по колледжу (Мишель) и переночевать у неё, так как она жила рядом с концертной площадкой. В день концерта я собрала сумку, надела белые трусики от бикини и лёгкое солнцезащитное платье и направилась к дому моей подруги по колледжу. Я оставил там свою машину, и её старшая сестра подбросила Мишель, её парня и меня на концерт. Это был хороший солнечный день, не слишком жарко, но от танцев и пребывания на солнце я немного вспотел. И в типичном концертном стиле не хватало туалетов и обычно нечем было вытираться.

В результате я (как и другие женщины) пописила снаружи и быстро стянула трусики. Некоторые женщины просто стянули трусики в сторону и отпустили. Ближе к вечеру приехал мой парень, и именно тогда я увеличила потребление алкоголя. Когда солнце начало садиться, Мишель и её парень подошли ближе к сцене, а мы с моим парнем немного отошли в более уединённое место. Мы танцевали и тёрлись друг о друга. Мне было так хорошо снова быть с ним, что я даже не осознавал, как сильно мне нужно было в туалет. Как только я понял это, я был довольно отчаянным.

Я сказал ему, что мне нужно было очень сильно помочиться, и я направился в туалет, когда я свернул за угол, очередь была невероятной. Я стоял позади толпы других, скрестив ноги и ёрзая. Вот когда я неудержимо кончил себе в трусики. Я поспешила обратно к своему парню и сказала ему: «Я не выдержу». Обычно я не решалась пис*ть в общественных местах, особенно рядом с моим парнем, но у меня действительно не было выбора. Я направилась к забору и когда я задрала платье, чтобы спустить трусики, я потеряла над собой контроль, и в трусики просочилось немного больше. Когда я вернулся, он сказал: «Вы сделали это?».

Обычно я бы просто разыгрывал это, но я был пьян от алкоголя, поэтому я как бы улыбнулся и сказал «не совсем». Мы снова начали танцевать и тереться, я был впереди, тёрся о него задницей. Он начал водить пальцами между моих ног и по промежности, я повернулась, расстегнула его шорты и начала тереть его пропитанный спермой член. Вскоре он сказал: «Я собираюсь кончить! Я быстро сказала: «Кончи в мою киску!» Я оттянула свои потные, пропитанные мочой трусики в сторону и втолкнула его в себя, когда он кончил. Я чувствовал, как он пульсирует. и услышать, как он задыхался, когда он пришёл.

Это довело меня до предела, у меня был один из сильнейших оргазмов. Я вздрогнула и уткнулась лицом ему в грудь, чтобы заглушить стоны. Я снова натянула трусики на промежность и чувствовала, как его сперма просачивается в мои трусики, казалось, всю оставшуюся ночь. Около полуночи нас забрала сестра Мишель, было немного рано, чтобы победить толпу, но всё в порядке, мы устали, и мне нужно было в душ. Когда мы сели в внедорожник, мы все рухнули на свои места, и всю дорогу назад я чувствовала запах своих трусиков. Я не сняла их, когда впервые вошла в душ, просто чтобы смыть немного. Хотя они у меня всё ещё есть. Я считаю их своими счастливыми трусиками!

