Watersucker: Розыгрыш отчаяния

Автор: consch [x] (-)

*000*2016-03-06 13:21

Глава 1

Дэвид сидел в первом ряду школьного автобуса, который вёз его домой из школы. Сиденья были достаточно широкими для двоих, но рядом с Дэвидом никого не было; большинство студентов предпочитали сидеть в задней части автобуса, где они сильнее ощущали неровности дороги. Через проход от Дэвида сидели две девушки: блондинка, сидевшая у прохода, и брюнетка, сидевшая у окна. Оба были привлекательными, но такими же были и многие одноклассники Дэвида. Дэвид то наблюдал за двумя девушками, то смотрел в своё окно; с того места, где он сидел, он мало что мог видеть. Примерно на двух третях пути, когда Дэвид смотрел в окно, он услышал вздох и обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как брюнетка крепко вонзила обе руки себе между ног. Блондинка хихикнула.

«Я не могу поверить, что ты выпьешь меня на публике!» — тихо, но явно испугавшись, воскликнул брюнет.

Водосос? — подумал Дэвид, сбитый с толку. Он никогда раньше не слышал этого термина.

— Мы почти дома, — ответил блондин. — В любом случае, ты поймал меня, пока мы гуляли.

«Больше никого вокруг не было».

«Значит, тебя беспокоят другие люди? Спинки сидений слишком высоки, чтобы кто-нибудь мог видеть тебя, не вставая».

Брюнетка огляделась, затем указала на Дэвида. — Он может видеть, — сказала она.

«Хорошо, один человек».

— Ты же знаешь, что я верну тебя за это.

«Я уверен, что вы», возразил блондин. — Между тем, однако… она начала щекотать бока брюнетки.

«Боже мой, остановись. Стоп. Мне нужно в туалет».

«В этом-то и дело».

В этот момент они перестали разговаривать. Блондинка продолжала хихикать и щекотать брюнетку, которая пыталась увернуться от пальцев блондинки, продолжая крепко держать себя обеими руками. Дэвид, приоткрыв рот, не мог оторвать от них глаз. Брюнетка несколько раз пыталась сердито взглянуть на блондинку, но тут же трещала от щекотки, сжимала вульву удерживающими её руками, а затем концентрировала усилия на попытке уйти от щекотки, видимо, сопротивляясь. чтобы не мочить штаны. Через некоторое время она начала несколько раз сжимать себя, даже пытаясь избежать щекотки, а затем отказалась от попыток увернуться, закинула одну ногу на другую и ненадолго напрягла бёдра. Во рту Дэвида пересохло. Он закрыл её и проглотил, затем снова открыл.

— Ой, — начала поддразнивать блондинка, — тебе обязательно пойти пописить? Ты собираешься намочить штаны, как маленький ребёнок? Ты собираешься попасть в неприятную аварию в переполненном школьном автобусе?» Она широко улыбалась.

— Я тебя ненавижу, — категорически сказал брюнет. Они говорили тихо, по-видимому, чтобы не привлекать внимание всего школьного автобуса, но Дэвид всё же мог слышать, что они говорили, если слушал как следует. Брюнетка снова напрягла бёдра.

Автобус остановился. Дэвид вздрогнул; он забыл, что находится в движущемся транспортном средстве. Блондинка выглянула в окно девочек и сказала: «О, вот и мы». Она повернулась лицом к проходу и медленно соскользнула с сиденья. Когда она медленно встала, она посмотрела на Дэвида. Дэвид наполовину надеялся, наполовину боялся, что она ему что-нибудь скажет. Она не. Она просто смотрела на него несколько мгновений, выражение её лица не выражало ничего, кроме мимолётного любопытства, а затем повернулась и пошла к двери автобуса, которую открыл водитель.

Брюнетка теперь сидела на краю сиденья, которое разделили девушки, её ноги всё ещё были скрещены, а руки всё ещё между ними. Она тоже посмотрела на Дэвида, и на её лице отразилось раздражение, а также понятная паника от того, что она вот-вот напишет в штаны. Однако раздражение было направлено не на Давида. Она что-то сказала Дэвиду: «Я верну её за это». Судя по тому, как она это сказала, Дэвид поверил ей, хотя всё ещё был немного озадачен тем, что происходит.

Затем брюнетка раздвинула ноги и медленно встала, всё ещё крепко сжимая вульву. Дэвид подозревал, что её медлительность была совсем по другой причине, чем у блондинки. Две девушки вышли из автобуса, блондинка всё ещё двигалась с намеренной медлительностью, как решил Дэвид, а пи-пи-брюнетка яростно танцевала, призывая свою спутницу поторопиться. Как только они добрались до тротуара, блондинка продолжила щекотать бока брюнетки. Дверь автобуса закрылась, и автобус снова тронулся. Дэвид наблюдал за двумя девушками из окна. Брюнетка наклонилась вперёд, всё ещё держа руки между ног, ковыляя по тротуару, часто останавливаясь, чтобы сжать бёдра вместе, в то время как блондинка пряталась за ней сзади и постоянно щекотал её. Дэвид продолжал наблюдать за ними, пока автобус не свернул за угол и они не скрылись из виду.

Когда позже в тот же день мать Дэвида вернулась домой, Дэвид спросил её: «Мама, что значит «водосос»?»

Мать неуверенно посмотрела на него. «Водосос? Что-то, что всасывает воду?

Это не имело смысла. Но Дэвиду было неудобно обсуждать обстоятельства, при которых он услышал этот термин, поэтому он сказал: «Неважно» и вернулся к своей домашней работе.

*001*2016-03-19 02:46

Глава 2

Когда на следующее утро две девочки сели в школьный автобус, Дэвид внимательно наблюдал за ними. Они сидели на том же месте, что и накануне (пассажиры школьного автобуса обычно не выбирают новое место каждый день), поэтому Дэвид мог видеть их на протяжении всей поездки. Тем не менее, они, казалось, не делали ничего интересного. Они ничего не сказали, не двинулись с места, и на их лицах не было никаких эмоций. Похоже, они полностью отошли от событий вчерашнего дня. Брюнетка вернула блондинку? Дэвид попытался подумать о том, какую форму могла принять месть. И за что именно это была месть?

Хотя две девушки не выглядели капризными, они также не проявляли интереса к разговору, и Дэвид не хотел ставить себя в неловкое положение, пытаясь завязать разговор с кем-то недружелюбным. Через некоторое время Дэвиду наскучило смотреть на них, и он отвернулся к окну. Время от времени он оглядывался на девушек, чтобы посмотреть, не изменилось ли что-нибудь, но за всю поездку на автобусе ничего не изменилось. Выйдя из автобуса, Дэвид последовал за двумя девушками, пока менее чем через двадцать шагов две девушки не свернули в коридор, ведущий в противоположном направлении к первому классу Дэвида, и в этот момент Дэвид понял, что ему нужно идти дальше. школьный день.

Он попытался спросить у нескольких своих друзей, что означает термин «водосос», но, похоже, никто из них не знал. Дэвид не видел двух девочек снова, пока они не садились в школьный автобус, чтобы ехать домой, и во время поездки девочки снова не делали ничего интересного и снова не проявляли интереса к болтовне ни друг с другом, ни с Дэвидом. Дэвид начал думать, что всё это выдумал.

С течением времени эта возможность казалась всё более и более вероятной. Дэвид никогда не видел девочек далеко за пределами школьного автобуса, а когда он видел их, их поведение не казалось даже отдалённо игривым или даже общительным, и между ними не было никакого напряжения. Как будто они были двумя телами, управляемыми одним разумом, терпеливо ожидающими окончания поездки на автобусе. Через неделю Дэвиду они так наскучили, что он стал сидеть в другом ряду, чтобы наблюдать за учениками, которые хотя бы баловали друг друга и болтали о симпатичных одноклассниках. Со временем он совсем забыл о двух девушках.

Школа Дэвида была семестровой, а это означало, что каждый ученик посещал четыре класса в первой половине учебного года, затем имел две недели отпуска на Рождество, а затем посещал четыре разных класса во второй половине учебного года. В первый день занятий после рождественских каникул, на втором занятии Дэвид решил сесть на задний ряд, возле двери. Как только урок начался, учитель раздал планы курса, просмотрел их вместе с классом, а затем сказал ученикам, что последние пятнадцать минут занятия они могут спокойно разговаривать между собой. Как только Дэвид закончил класть папку обратно в рюкзак, он услышал поблизости тихий, озорной, напевный женский голос, говорящий: «Стейси… Водосос».

Это был термин, о котором Дэвид забыл, но первое, что он вспомнил о нём сейчас, услышав его снова, было то, что он, вероятно, означал что-то очень, очень интересное. Он тут же повернул голову, чтобы найти источник голоса, издававшего его, и сразу же слева от себя увидел двух знакомых девушек: блондинку, сидящую рядом с Дэвидом, и брюнетку, сидящую слева от блондинки. Он видел их в школьном автобусе в прошлом семестре, теперь он вспомнил, и это были те самые, кто ранее использовал термин, значение которого было до сих пор неясным. Девушки стояли лицом друг к другу, так что Дэвид не мог видеть лица блондинки, но брюнетка улыбалась. Дэвид услышал другой женский голос, предположительно блондинки (Стейси?), произнёсший тоном чистого ужаса: «Нет!»

Брюнетка посмотрела прямо на Дэвида, подмигнула, а затем снова посмотрела на Стейси. — Я же говорил, что верну тебя, — сказал брюнет. «Я бы сказал, что у вас есть около пяти секунд. О, и вы его помните, верно?» Она кивнула в сторону Дэвида. — Держу пари, ты даже не заметил его раньше.

Честно говоря, Дэвид их тоже не заметил.

Стейси посмотрела на Дэвида, и выражение ужаса на её лице было выше всего того, что Дэвид мог припомнить за всю свою жизнь. Через несколько секунд теоретический страх внезапно превратился в реальную панику, когда Стейси, как и брюнетка в школьном автобусе много недель назад, быстро просунула обе руки между ног и крепко сжала вульву. Она снова повернулась к брюнету. «Кристина, это несправедливо», — сказала Стейси надломившимся голосом. «Мы были почти дома!»

«Я не собиралась пытаться посадить тебя на школьный автобус», — ответила Кристина. — Это было бы слишком очевидно. И я подумал, что будет правильно, если я поставлю тебя перед ним. Она снова кивнула Дэвиду. «В конце концов, он видел, как одному из нас приходится очень сильно мочиться». Она потянулась и начала щекотать бока Стейси. «Почему не другой?»

Дэвиду понравились рассуждения Кристины.

Стейси начала извиваться. Остальной класс, казалось, не замечал того, что происходило в заднем ряду; они трое были единственными в этом ряду, две девочки разговаривали довольно тихо, большинство других студентов вели свои собственные разговоры, а из-за парты было трудно увидеть ноги Стейси из любого другого ряда. Дэвид, с другой стороны, получил огромное удовольствие от представления и получил ещё большее удовольствие, когда Кристина начала смеяться, сильно, но тихо. Дэвиду очень нравилось, как девушки смеялись после удачного розыгрыша, и так сейчас смеялась Кристина.

Стейси подняла одну руку вверх, в то время как другая крепко сжимала промежность. Когда учительница позвала её, Стейси спросила впечатляюще спокойным голосом: «Можно я схожу в в*нную?»

— Ты не можешь подождать пятнадцать минут? — недоверчиво спросил учитель.

«Полагаю, что могу», — смущённо ответила Стейси, и учительница перевела её внимание на другое. Стейси опустила руку из воздуха обратно в промежность и начала ритмично сжимать вульву, делая неглубокие вдохи. Остальной класс, казалось, всё ещё не понимал, что что-то не так.

«Не могли бы вы?» — дразняще спросила Кристина. «Ты бы очень сильно порезался».

— Я ненавижу тебя, — без эмоций сказала Стейси.

«Держу пари, что да. Просто постарайся не думать о водопадах».

«Замолчи!» — сказала Стейси, скрестив ноги и напрягая бёдра синхронно со сжимающими руками, покачиваясь взад-вперёд.

«Да, ты прав, это не про другие водопады, это про тебя!» Кристина сказала «ты» высоким тоном, быстро скользя руками под рубашку Стейси, а затем снова наружу. «Тебе нужно очень, очень сильно помочиться, но ты не можешь уйти из класса ещё на десять минут. Ты собираешься это сделать? Или ты собираешься намочить эти узкие джинсы и заставить их блестеть? Это было бы мило, ты знаешь Влага медленно растекалась по твоим штанам, пока ты отчаянно пытался остановить это. Я бы так сильно смеялся. Конечно, сейчас ты выглядишь довольно мило. Она посмотрела на Дэвида. — Тебе не кажется, что она мило выглядит? Стейси тоже повернулась, чтобы посмотреть на Дэвида, и она явно всё ещё была в панике, а также раздражена Кристиной.

«Эммм…» — сказал Дэвид, взволнованный.

«Да, вы делаете», сказала Кристина. Стейси, которая повернулась, чтобы посмотреть на Кристин, добавила: «Я не думаю, что ему часто приходится смотреть такое шоу. Просто радуйся, что никто больше не может тебя увидеть».

— Это ещё не конец, — угрожающе сказала Стейси.

«О, вряд ли. На самом деле, я думаю, мы только начинаем расширяться».

До конца урока Кристина продолжала смеяться и щекотать бока Стейси, в то время как Стейси лихорадочно извивалась, пытаясь не мочиться, её руки не отрывались от промежности. Когда прозвенел звонок, Стейси схватила рюкзак одной рукой, распрямила ноги, осторожно встала и выбежала из класса, насколько могла, наклонившись вперёд, сблизив бёдра и крепко сжимая одной рукой вульву. Ей пришлось неловко открывать дверь в класс той же рукой, что держала рюкзак.

Кристин склонилась над двойным смехом, затем повернулась к Дэвиду. «Она выглядит мило, когда трясёт и сжимает свою письку, как будто от этого зависит её жизнь, не так ли?» — спросила Кристина.

«Эм…» — снова сказал Дэвид.

«Я пойду проведаю её. Освободи для нас место за твоим обеденным столом. У меня такое чувство, что этот семестр будет очень весёлым».

Когда Кристина взяла свой рюкзак и вышла из класса, Дэвид понял, что полностью согласен с этим мнением.

*004*2016-03-20 19:37

Глава 3

Дэвид на самом деле не ожидал, что Кристина и Стейси присоединятся к нему за обедом, но он всё равно сидел в тихой части одного из длинных столов, потому что хотел насладиться увиденным, не отвлекаясь на посторонние разговоры. Он всё ещё был поражён тем, что Кристина заговорила с ним, учитывая, что она даже не взглянула на него с момента инцидента в предыдущем семестре. Он даже не представился, не сказал ей ничего, кроме бессмысленного односложного слова, а она вела себя так, как будто между ней и Дэвидом была связь. Возможно, он мог списать это на её игривость, хотя эта игривость, казалось, проявлялась лишь в редких случаях. Может быть, это была природа игривости.

Пообедав, Дэвид задумался, когда же, если вообще когда-нибудь, он снова увидит, как две девушки делают что-нибудь интересное. Теперь он делил с ними класс, а также автобус, но, вспомнив предыдущий семестр и комментарий Кристин о школьном автобусе, который был «слишком очевидным», он представил, что они, вероятно, проведут остаток этого семестра, механически делая конспекты и выполняя классную работу. разговаривают только для того, чтобы ответить на вопросы учителя и показать свою значимость в групповых заданиях; другими словами, они были бы ещё более скучными, чем другие ученики в классе. Мысли Дэвида стали более абстрактными, когда он вообразил, что все люди в мире имеют в себе одинаковое количество «удовольствия» и что они могут либо равномерно распределять это удовольствие во времени, либо концентрировать его в виде случайных интенсивных уколов веселья, а остаток времени тратить. своё время как бездушные роботы.

— Ничего, если мы сядем рядом с тобой? Дэвид услышал женский голос, спрашивающий позади него.

— Конечно, — небрежно сказал Дэвид. Хотя он не хотел, чтобы кто-то отвлекал его от его мыслей, было бы грубо отказать кому-то в месте для сидения, когда у него было шесть пустых мест слева и справа от него по обеим сторонам стола.

Дэвид почувствовал, как два тела скользнули по его бокам, а затем прижались к нему так сильно, как только могли. «Здесь много места», — сказал он.

— Мы заставляем вас чувствовать себя некомфортно? — спросила девушка слева от него кокетливым голосом. Он повернулся, чтобы посмотреть на неё, и с изумлением понял, что это была не кто иная, как светловолосая девушка Стейси, которая десять минут назад лихорадочно подпрыгивала ногами и сжимала вульву, пытаясь не написить в штаны и, вероятно, посвятив всё оставшееся время. мозгов, чтобы отомстить своей компаньонке, Кристине, хотя, судя по тому, что заметил Дэвид, именно Стейси начала это, чем бы «это» ни было. Однако в данный момент Стейси мило улыбалась. Был ли намёк на озорство в её глазах? Несмотря на это, Дэвид был поражён тем, как быстро изменилось её отношение. Он предположил, что отсутствие необходимости писить больше помогло, но всё же…

— Я Стейси, — сказала Стейси, протягивая правую руку. Дэвид уже знал это, но формальность представления была важна.

— Дэвид, — сказал Дэвид, пожимая руку Стейси.

— Кристин, — сказала девушка справа от Дэвида. Дэвид отпустил руку Стейси, повернулся и увидел, что девушка справа от него действительно была той брюнеткой, которая мучила и ранее мучила Стейси. Она тоже улыбалась (это уже не было неожиданностью) и тоже протягивала правую руку. Дэвид встряхнул его.

«Дэйвид».

Когда он отпустил её руку, Стейси снова заговорила. «Мы сёстры».

«Близнецы», — добавила Кристина.

— Разнояйцевые близнецы, — пояснила Стейси. «Хотя мы оба довольно горячие». Она потянулась и ущипнула левый сосок Кристины. Кристин взвизгнула.

И Дэвид беспокоился, что они больше никогда не сделают ничего интересного.

«Итак, — продолжила Стейси, — тебе понравилось шоу в прошлый раз?»

Это от жертвы? Был ли Давид в беде?

«Всё в порядке, — вставила Кристина. — Я уверена, тебе тоже понравилось шоу в прошлом семестре в автобусе».

Теперь Стейси говорила с Кристиной. «Да, это было довольно забавно. Хотя, должен признать, вы меня очень хорошо вернули. Я имею в виду, что я вас ненавижу, конечно, но я всё ещё впечатлён». У Дэвида сложилось впечатление, что она говорила «Я тебя ненавижу» просто для формы, а не потому, что действительно была расстроена. Стейси снова обратила внимание на Дэвида. «Это шутка, которую мы любим играть друг с другом», — объяснила она. «У нас есть этот белый порошок, который мы можем растворить в напитках друг друга, и человек, который его пьёт, чувствует внезапную, сильную потребность в мочеиспускании примерно через пятнадцать минут. Через пятнадцать минут человек больше не сможет удерживать его, несмотря ни на что. как она старается. Но мы используем его не столько для того, чтобы заставить друг друга пописить, сколько для того, чтобы заставить друг друга извиваться и паниковать».

«Обычно мы дарим его друг другу дома после того, как запираем и закрываем дверь в*нной, в которой никого нет», — добавила Кристина. «Можно открыть дверь снаружи, но это действительно сложно, и ещё труднее, когда ты отчаянно хочешь пописить, а твоя сестра стоит прямо позади тебя и постоянно щекочет тебя. Танцы пи-пи, которые мы танцуем возле в*нной забавны. Но теперь кто-то, — она многозначительно посмотрела на Стейси, — кажется, решил, что было бы забавно раскладывать всё это перед другими учениками. Что ж, в эту игру могут играть двое.

«Это не первый раз, когда мы используем его на публике», — сказала Стейси, защищаясь. «Кристина подсыпала немного в мою бутылку с водой, когда мы гуляли, за много километров от любых туалетов или зданий любого типа. В итоге мне пришлось спустить штаны, присесть и помочиться на улице».

— Это тоже было не в первый раз, — возразила Кристина. «Стейси дала мне немного, пока мы наслаждались тем, что в противном случае было бы расслабляющим плаванием вниз по течению в каноэ. Берега реки были слишком крутыми, чтобы сойти на берег где-либо в этом районе, и я не хотел испачкать каноэ, помочившись в него, и я боялся, что переверну каноэ, если попытаюсь присесть за край, и я не хотел, чтобы моя одежда намокла, поэтому я разделся догола, прыгнул в реку и помочился там.

Но затем Стейси не замедлила каноэ настолько, чтобы я мог вернуться, поэтому мне пришлось идти и плыть за ней, пока она, наконец, не нашла место, где можно сойти на берег, и в этот момент она взяла мою одежду, которая всё ещё была в воде. каноэ и побежали с ними в лес. Я ждал в каноэ, совершенно голый, около пятнадцати минут, прежде чем Стейси наконец вернулась, и у неё даже не было с собой моей одежды! Она сказала, что спрятала их в лесу, и что если они мне нужны, я должна их найти. Ну, в тот момент я просто толкнул её в каноэ, сел на неё и снова и снова бил её кулаком по голове, пока она не согласилась вернуть мне мою одежду».

Несколько мгновений между ними повисла тишина. Затем Стейси сказала впечатлённым тоном: «Вау. Я и забыла об этом. Хорошо, этот — победитель». Собравшись с духом, она сказала Дэвиду: «В любом случае, щекотать и дразнить друг друга, когда мы отчаянно пытаемся не написать себе в штаны, очень весело. она начинает ощущать действие порошка.Мы любим говорить ей лаконично, так как удар был бы притуплён, если бы он пришёл в виде пространного объяснения, поэтому мы придумали слово «водосос»: вода как эвфемизм для мочи , и лох, потому что жертва этого не предвидела Мы пытаемся сказать это слово в течение тридцати секунд после первой пятнадцатиминутной отметки, и позвольте мне сказать вам, выражение ужаса на лице жертвы, когда она понимает, что вот-вот очень сильно мочиться без доступной в*нной комнаты — бесценно».

— Держу пари, — сказал Дэвид, затаив дыхание.

«Как насчёт этого?» Стейси сказала Кристине. «Он может говорить».

— Значит, он может, — ответила Кристина. Дэвиду она сказала: «Можно посмотреть ваше расписание?»

— Конечно, — сказал Дэвид, доставая из кармана расписание и разворачивая его.

Глядя на расписание, Кристина сказала: «Стейси, посмотри сюда. Мы все в одном классе сразу после обеда».

Посмотрел расписание. «Прохладный!» — взволнованно сказала она. «Давайте все вместе сядем в него». Она обняла Дэвида правой рукой и сжала его. «Дэвид теперь один из нас».

«Хорошо, — сказала Кристина, — а теперь давайте закончим обед до того, как прозвенит звонок».

*006*2016-03-21 03:44

{{:

Разве вы не должны отдавать должное, когда просто копируете и вставляете чужую историю?

}}

Это моё. Я написал это некоторое время назад. Я не размещал его здесь раньше, потому что я не был уверен, что это было по теме. В данном случае я вставляю его с другого сайта, потому что потерял ноутбук, на котором он хранился. На самом деле, одна из причин, по которой я публикую его здесь, заключается в том, что он не потеряется, если другой сайт выйдет из строя.

*017*2016-03-30 21:05

Я полагаю, что опубликовал защиту в течение нескольких часов после первоначального обвинения, но она ещё не появилась, поэтому я опубликую её снова. Я оригинальный автор этой истории. Я разместил его в другом месте некоторое время назад. Я не разместил его здесь в то время, потому что я не был уверен, что это было по теме. Я публикую его сейчас в качестве резервной копии на случай, если другие сайты, на которых он размещён, перестанут работать.

*023*2016-04-05 03:37

{{:

Вау, это немного взорвало. Я не говорю, что OP определённо не является первоначальным автором, но это кажется маловероятным, поскольку они присоединились к сайту за несколько часов до публикации этой истории. Даже если это так, они должны были сказать что-то вроде «Я написал эту историю и разместил её в (другом месте), теперь я её репостирую». В любом случае, сейчас они точно ничего не говорят.

}}

Я надеялся, что смогу сразу перейти к истории без отвлекающего вступления, но после того, что здесь произошло, я обязательно последую вашему совету в следующий раз, когда буду делать репост истории. Я присоединился к этому сайту, чтобы опубликовать эту историю для тех, кто ещё не читал её. Если вы посмотрите на предыдущие сообщения в этой теме, то увидите, что моё молчание не было преднамеренным.

Что я думаю сделать сейчас, с вашего разрешения, так это опубликовать в этой теме оставшиеся четыре (4) главы, которые я написал (и разместил в другом месте) до сих пор, а затем перечислить другие сайты, на которых я разместил историю (с декабря 2012 г. по апрель 2014 г.), чтобы вы могли связаться с первоначальным автором, чтобы подтвердить, что он и я — одно и то же лицо. Кроме того, я думаю, что могу опубликовать восьмую главу, если и когда я соберусь её написать, здесь, прежде чем я опубликую её где-нибудь ещё. Это звучит разумно?

Я ценю, что вы следите за правами оригинального автора. Мне потребовалось больше года (время от времени), чтобы написать эти семь глав, и я рад узнать, что такие люди, как вы, не допустят кражи этой работы. Спасибо.

Жду вашего ответа.

