Кризис личности

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-11-08 00:13

Нашёл это в Интернете, я думаю, в Google Книгах

Кити хочет пописить, как мальчики. Она пыталась сделать это в течение многих лет, с тех пор, как её приучили к горшку, и она узнала, что папа и Аллен могут мочиться стоя и целиться во что-то. Я готов поспорить, что Кити старалась изо всех сил, чем любая женщина в истории мира, чтобы придумать место, где девочки могли бы мочиться стоя. Она подала в суд, чтобы тренироваться в нашем переднем дворе, пока моя мама не поняла, что она делает, а потом её отослали на задний двор, чтобы не мешать соседям. Аллен думает, что это здорово.

Её лучший друг Чуи, живущий дальше по улице, считает странным, что она постоянно задаёт ему вопросы о том, как он мочится. В тот момент он, возможно, и не понял, что она не мальчик.

Иногда я задаюсь вопросом, должна ли Кити родиться мальчиком, как те люди в ток-шоу, которые говорят, что они женщины, запертые в мужских телах. Она носит мальчишеское нижнее бельё, хотя, возможно, вместе с писающей вещью. Ей сейчас очень нравятся трусы-боксёры; до этого ей нравились трусы с супергеройской графикой. У неё нет друзей-девушек, потому что она считает их скучными, и она всегда старается быть похожей на Аллена — она ??играет в футбол и видеоигры, любит, чтобы он любил те же документы. Она даже слоняется поблизости и даёт ему инструменты, пока он работает над своей машиной. Они тоже немного похожи; У Кэти такие взлохмаченные огненно-рыжие волосы; Аллен менее красный, более коричневый, но они больше похожи друг на друга, чем друг на друга, чем я на любой из них. У меня прямые каштановые волосы.

В любом случае, у Кити может быть просто чрезмерное воображение или одержимость личностью Других людей. С Чуи живёт студентка по обмену по имени Тоши. С тех пор, как он приехал, Кити заклеивала края глаз, пытаясь сделать их похожими на глаза Тоши, и использовала мамину тушь, чтобы подкрасить свои рыжие волосы. Что выглядит довольно забавно, как будто она играет в неопанк-группе или что-то в этом роде. Мама Чуи говорит, что Кити в последнее время проводит больше времени с Тоши, чем с Чуи, задавая ему вопросы, на которые он не может ответить, о Японии, горе Фудзи и самураях.

Я действительно не виню её за то, что она хочет быть кем-то другим

