Какая красивая ночь!

Автор: Дилер [x]

*000*2018-04-13 08:38

В последние несколько дней я и ещё один пользователь Omo.org, который хочет остаться анонимным, сделали небольшой RP с помощью личного мессенджера, и это получилось так хорошо, что я подумал об этом. Может быть, я публикую его не в том разделе, может быть, он относится к области RP, но я подумал, что, поскольку я пересматриваю его (некоторые менее важные сообщения, но я старался оставить его как можно более оригинальным) и я публикую всё сразу, это могло бы быть более удобным форумом.

Предпосылка была очень проста: две подруги уходят на ночь и в конечном итоге отчаянно хотят пописить, но ни одна из них не хочет раскрывать затруднительное положение. Мы договорились и о том, что две девушки дружили, но у них начинают возникать чувства друг к другу. Я пытался различать каждый пост между мной и другим пользователем с помощью этого символа:». Я следовал указаниям моего дружелюбного пользователя, так что я не первый, кто публикует. Достаточно сказано, давайте начнём!

Какая прекрасная ночь!

Меня зовут Кэти. Я брюнетка ростом 164 см, собранная в хвост. На мне очень сексуальное голубое платье, в котором действительно видны мои ноги, а под ним — небесно-голубые стринги.

_

Меня зовут София, высокая, фигуристая (но не толстая), блондинка, зелёные глаза, одета в белый комбинезон, без бюстгальтера, в белых кружевных трусиках (вы можете видеть это через мой комбинезон) и на каблуках, ногти на ногах выкрашены в красный цвет.

В основном я использовал эту актрису, лол, надеюсь, вам понравится

_

После того, как я соберусь и выйду за дверь: «Привет, София, это Кэти, я готова пойти, чтобы мы поели в этом новом ресторане», — говорю я взволнованно.

Да, мне нравится, что мои ногти на ногах окрашены в синий цвет, и я забыл добавить, что мои стринги тоже кружевные, лол.

_

«Привет, Кэти! Не могу дождаться, чтобы попробовать этот новый ресторан: мой друг сказал, что это дороговато, но прилично», — сказал я, целуя тебя в щёки, пока мы направлялись к моей машине.

Как только я завёл машину, я спросил вас: «Вы любите слушать музыку?»

_

«Да, я хотел бы послушать музыку», — говорю я, когда вы включаете машину.

_

Когда я завёл машину, из динамиков заиграла заводная песня, слишком громкая. «Вау!» был мой комментарий, в то время как я регулирую громкость, чтобы быть достаточно низким, чтобы говорить над песней.

«Мне нравится этот певец, но я не могу вспомнить его имя…» — сказал я, снимая туфли, чтобы вести машину, и, хихикая, натягивая их на заднее сиденье.

Я бросила на вас быстрый взгляд, выходя с парковки вашего дома и поправляя бунтующую прядь волос со лба: вы прекрасно выглядите в этом красивом голубом платье, достаточно коротком, чтобы заставить меня покраснеть.

_

«Спасибо, я выбрала его, потому что мне нравится, как синий цвет смотрится на мне, и разве твоё платье не немного просвечивается», — говорю я, безумно краснея, — «не волнуйтесь, я не могу вспомнить имя певицы, но я определённо люблю эта песня».

_

Услышав, что моё платье прозрачное, я неистово краснею и на мгновение думаю, не развернуть ли машину и пойти домой переодеться.

— Это заставляет меня выглядеть слишком распутной? — спрашиваю я тебя, подмигивая. — Или тебе просто нравится то, что ты видишь?

_

«Ты хорошо выглядишь, это было просто то, что я заметил, я на самом деле очень голоден», — говорю я, безумно краснея.

_

«Ресторан прямо за углом, нам просто нужно найти хорошее место для парковки», — говорю я в предвкушении ужина, который у нас будет.

Припарковавшись и снова надев каблуки, мы идём по залу этого шикарного ресторана.

Я ещё раз взглянул на твою спину, и у меня закружилась голова…

_

Я оглядываюсь назад, улыбаясь тебе, ты в порядке, София? — говорю я, безумно краснея.

_

— Да, да! Я… я заметила, что лак на твоих ногтях сочетается с платьем, — заикаясь, говорю я.

— Но где официантка? Я никого не спрашиваю: «Как мы можем найти зарезервированный столик, если на входе никого нет».

Моё сердце всё ещё сильно колотится из-за того, что ты заставил меня смотреть на тебя. Мы друзья, и я боюсь того, как я отношусь к тебе, и того, что эта «вещь» может изменить нашу дружбу.

Именно тогда я замечаю небольшой дискомфорт в моём мочевом пузыре.

_

«Ооо,

_

«О, да, может быть, на следующей неделе! Теперь я ношу более агрессивный красный!» — говорю я, имитируя рычание тигра и сожалея при этом о том, как глупо я смотрю на твои глаза.

Я скрещиваю ноги, растягивая ткань комбинезона и обнажая всё больше и больше стрингов, когда появляется официантка…

_

«Я хихикаю, скрестив ноги, не волнуйтесь, всё в порядке», — говорю я, заметив нашу официантку.

«Да, у нас есть столик на двоих, и это наша бронь», — говорю я, скрестив ноги.

_

Официантка смотрит на нас так, как будто мы две голые шлюхи, и мы удивлённо переглядываемся.

Как только мы подходим к столу, мы садимся, и я не задумываясь дважды скрещиваю ноги.

Протягивая меню, я говорю «Ну…», но ты перебиваешь меня.

_

Я скрестил ноги под столом: «О, боже, я не могу поверить, что мы на самом деле здесь, я голоден и хочу пить, как насчёт тебя», — говорю я, пытаясь отвлечься от моего желания пописить

_

«Я только что подумал о том же! Разве это не странно?» — говорю я, улыбаясь.

Я остановил официантку, другую, чем раньше, и заказал игристое вино.

«Тост за…»

_

«тост за нас», — говорю я, поднимая свой стакан с газированной водой, потирая бёдра друг о друга.

_

«Действительно», говорю я, отпивая и скрещивая ноги.

«Чувак, мне действительно нужно в туалет, но я не хочу смущать себя ещё больше, чем то, что я сделал сегодня вечером…» — подумал я, пытаясь не думать обо всех этих жидкостях, заполняющих мой мочевой пузырь.

«Итак, Кэти, что ты хочешь съесть сегодня вечером?» — спросила я, осторожно схватившись одной рукой за промежность, чтобы помочь мне удержаться.

_

Я держу ноги скрещёнными, думая про себя, что мне действительно нужно пописить, но я действительно не хочу быть грубым, и я действительно голоден

«Я хотел бы съесть немного стейка с картошкой, что мы делаем после того, как мы закончим есть», — говорю я, безумно краснея, пытаясь не показывать своего отчаяния.

_

«Думаю, я возьму омлет с джембоном, немного спаржи и моркови… Но, вуза! 17 долларов? Дороговато, тебе не кажется?» — говорю я тоном удивления, который удивил и меня самого.

«Чёрт, питьё в таком темпе слишком быстро доведёт меня до полного отчаяния. Что делать?» — думал я, поправляя нижнее бельё, стараясь, чтобы вы не заметили, что я делаю.

Мои ноги скрещены очень плотно, и пальцы ног извиваются в воздухе, туфли свободны, чтобы попытаться сдержать моё покачивание.

«Ну, я планировал выпить в баре с чудесным патио рядом с пляжем, откуда ночью можно увидеть море…» — говорю я, сожалея о том, что предложил такой план.

…

Я играю со своими волосами, пока смотрю на твоё нервное/озадаченное лицо после объяснения плана на ночь.

Мой мочевой пузырь действительно полон, и мне нужно облегчиться как можно скорее, но я отказываю себе в этой возможности… и даже в этой мысли.

_

Скрестив ноги, — звучит мило, хочу пропустить бар и сразу пойти на пляж, — говорю я, стараясь не показывать, насколько я в отчаянии, потому что это невероятно смущает.

_

«Да, конечно! Звучит потрясающе!» — говорю я, смущённый, но счастливый от свидания с моим прекрасным другом. Звучит более романтично, чем я думал вначале… и пляжная часть тоже. Но я не против.

Спазм внизу живота напоминает мне о моём ужасном положении, поэтому я решаю немного ускорить ситуацию. Пока официант забирает наш заказ, держу пари, он проверяет меня. Он говорит что-то вроде «всё в порядке? Вас двое сильно трясёт».

Я чувствую, как мои щёки краснеют и вспыхивают, в то время как я пытаюсь оставаться неподвижным, насколько это возможно, но безуспешно. Я буквально стучу ногами по земле от того, как сильно мне нужно пописить!

После того, как официант уходит, я смотрю на вас и говорю: «Какой чудак!» смеющийся.

Я тоже начинаю замечать в тебе что-то странное: ты выглядишь… рассеянной! О, нет! — Я надоел ей? Я хотя.

Я спрашиваю вас: «Итак, мы говорили… о, да! Чем вы зарабатываете на жизнь!»

_

Я держу одну руку на своей промежности «Ох, я зарабатываю на жизнь только тем, что провожу небольшой урок йоги», — говорю я, безумно краснея, пытаясь не быть слишком очевидным из-за того, что мне нужно пописить.

_

«Йога! Значит, ты действительно гибкий!» — говорю я, подмигивая.

Мои ноги очень сильно стучат по полу, я не могу их контролировать, я в таком отчаянии. Я скрещиваю ноги в другую сторону, пытаясь удержаться.

_

«Да, это помогает расслабиться и всё такое», — говорю я, безумно краснея и улыбаясь, когда потираю бёдра.

_

«Я это вижу!» — говорю я, стараясь не слишком много смотреть в твои прекрасные глаза.

Стремление в в*нную заставляет меня дрожать под столом, мотать ногами и краснеть, пока я играю со своими длинными светлыми волосами.

«Я больше не могу сдерживаться, — подумал я, — мне нужно собраться с духом, чтобы поскорее уйти в туалет, иначе у меня будут проблемы».

Когда я пытаюсь заговорить, чтобы попросить вас извинить меня на минутку, наш официант выскакивает с едой.

_

«Привет, прежде чем мы поедим, мне нужно сходить в в*нную и освежиться», — говорю я, вставая, держа бёдра вместе.

_

«О, да… Г-давай!» — говорю я, сожалея, что ты опередил меня вовремя. Мои ноги всё ещё скрещены, рука у меня в промежности, но прикрыта скатертью.

_

Я быстро иду в в*нную и, к своему ужасу, замечаю табличку «Не в порядке» и начинаю идти, безумно краснея, садясь обратно, удерживая себя в надежде, что вы не заметите «В*нная не в порядке», — говорю я, безумно краснея.

_

Я всё время смотрел на тебя, отчасти из зависти, потому что ты ходишь в туалет, отчасти из-за того, как сексуально на тебе смотрится это платье.

Я чувствую покалывание в мочевом пузыре и небольшую утечку на трусиках.

«Блядь!» Я шепчу себе, пытаясь контролировать ущерб.

Я возвращаюсь к реальности, когда вижу, как ты сидишь передо мной и сообщаешь мне плохие новости.

«Какая жалость!» Я говорю, стараясь, чтобы мои чувства не отражались на моём лице, — мы не можем проверить нашу косметику, — говорю я с хихиканьем, пытаясь успокоиться, снять напряжение.

Выпуклый мочевой пузырь делает моё бедро комбинезоном, но я должен сосредоточиться на хорошем свидании с тобой.

«Может, лучше поесть, а то наша еда остынет!» — говорю я, дёргая ногами.

_

Я начинаю есть быстро «да, это настоящий позор, я действительно хотел проверить свой макияж», я говорю, хватаясь за промежность, так как мой мочевой пузырь тоже спазмируется

_

«Как ваша еда?» — тихо спрашиваю я, жуя омлет.

«Моя…» Я начинаю говорить, когда маленький кусочек желтка падает с вилки на мою грудь, особенно на левую грудь, оставляя желтоватое пятно на моём белом комбинезоне без бюстгальтера.

_

Я хватаюсь за свою промежность, потираю бёдра и замечаю, как желток падает на твою грудь. «Ммм, моя еда великолепна, но обычно я бы её не носила», — говорю я, хихикая, пытаясь скрыть свою потребность

— Так как же мы доберёмся до пляжа? — говорю я, немного подпрыгивая на стуле.

_

«Что?.. О, блять!» Я клянусь вслух. «Ой, прости! Я не хотел ругаться, Кэти!» мои извинения заполнить стол между нами.

— Не могли бы вы помочь мне удалить пятно, дорогая? Умоляю тебя, с моим самым милым лицом. Когда ты приближаешься ко мне, я замечаю, как твои ноги подпрыгивают и двигаются, как и мои.

«Я думал пройтись до пляжа, ты не возражаешь? Это где-то 15 минут…» — ответил я.

_

Мои ноги немного подпрыгивают «Я не против прогулки», — говорю я, краснея, когда помогаю тебе убрать пятно, замечая, что твои ноги тоже немного подпрыгивают.

_

«Спасибо большое!» — говорю я, пока твоя рука счищает пятно желтка с моей груди. Я чувствую безумное желание обнять тебя и поцеловать, но я знаю, что это неуместно между двумя друзьями.

В то же время, мои руки дрожат, чтобы не удержать мою промежность и помочь сдержать мою мочу, поскольку ты так близко ко мне.

Мои ноги, сбросив туфли, подпрыгивали на земле и издавали какие-то звуки, от которых люди за другими столами оборачивались.

— Итак, мы согласны идти пешком… — говорю я, сожалея об этом в данный момент, думая о моём несчастном вздувшемся мочевом пузыре.

«Может быть, я смогу найти туалет по дороге туда», — думаю я.

_

«Давай поторопимся и закончим есть, чтобы мы могли начать», — говорю я садясь и начинаю держать свою промежность

_

«Да, ты прав!» — говорю я, надеясь, что больше не брызжу в своих кружевных белых трусиках.

_

«Да», — говорю я, безумно краснея, не заботясь о том, что я не выгляжу как леди, как будто я просто хочу пописить.

_

Съев последний кусок еды и отхлебнув ещё один стакан, я говорю: «Извините меня на минутку, я думаю, что оставил свои деньги в машине».

«Я буквально в нескольких шагах от того, чтобы помочиться в трусики, — думаю я, — может быть, я смогу найти место, чтобы помочиться за своей машиной, если мне повезёт».

Я встаю, почти выворачивая ноги.

_

Может быть, я могу пописить за её машиной, я говорю, получая и выворачивая ноги «Я пойду, если нас будет двое, я пойду быстрее» Я говорю немного бодрый

_

«Ох, хорошо!» — говорю я, потея, потому что мой план сорвался.

Подтягиваюсь к официанту и объясняю ситуацию: его вроде бы не убедила моя отговорка, но он нас отпустил.

Наши дрожащие ноги быстро шли к машине, и я чувствую, как мои стринги ползут вверх по моей попе, доставляя мне дискомфорт.

«Боже, мне нужно пописить!» Я думаю, почти плача.

Подойдя к машине, я скрестила ноги и открыла пассажирскую дверь, делая вид, что ищу внутри.

_

Мои стринги начинают чувствовать себя некомфортно, когда я начинаю оглядываться, думая про себя, может быть, я могу дождаться подходящего момента, чтобы спрятаться и пописить», — думаю я про себя.

«Ты уже нашёл, что у тебя есть деньги?» Я извивался

_

«Д-да!» — говорю я, чувствуя струйку по ногам.

«Вдох! Я слил больше!» Я думаю, со слезами на глазах.

Я ёрзаю на месте, закрываю машину, и мы возвращаемся в ресторан. Тогда вы говорите…

_

«Ты в порядке, София, давай поторопимся и начнём нашу прогулку», — говорю я, краснея, и извиваюсь на месте, чувствуя, как моча вытекает в мои стринги.

_

«Да, конечно, Кэти! Никаких проблем, всё в порядке!» — говорю я, неудержимо ёрзая на месте.

Моя потребность становится всё больше и больше, и я больше не могу её сдерживать: очевидно, мне хочется пописить, но ты как будто отвлекаешься на что-то другое…

В голове проносятся такие мысли, как «Я испорчу это прекрасное свидание с Кэти», «Я не хочу, чтобы она думала, что я чудак, который писает сам» и «Пожалуйста, Боже, помоги мне удержаться».

Подходим к кассе и платим за еду. Мои ноги передвигаются на месте, скрещиваются и раскрещиваются, а кассирша спрашивает, как прошёл ужин. Так ты отвечай…

_

Это было хорошо, я просто задавался вопросом, почему комната для девочек не в порядке, — говорю я, безумно краснея, и извиваюсь.

«Надеюсь, София не думает, что я странный и намеренно сдерживаю мочу», — думаю я про себя.

_

— Я тоже об этом думал! — говорю я, может быть, слишком громко, желая узнать ответ.

Кассир объясняет нам, что из-за некоторых проблем с сантехникой женский туалет не работал на ночь, но мы более чем приветствуем использование мужского туалета. Он глубоко извиняется за неудобства.

Мы смотрим друг на друга. Я ХОЧУ воспользоваться в*нной как можно скорее, я на грани несчастного случая, но я не хочу быть тем, кто откладывает нашу ночь. Я действительно дрожу от этого решения.

Я смотрю в твои глаза.

_

Я действительно не хочу больше откладывать нашу ночь, к тому же я не хочу пользоваться мужским туалетом, может быть, ночью я смогу пойти куда-нибудь

«Нет, спасибо, всё должно быть в порядке, я просто хотела подправить макияж», — говорю я, нервно хихикая и ёрзая на месте.

_

«Да спасибо!» — говорю я, почти согнувшись от того, что мне нужно пописить.

Интересно, тебе тоже нужно пописить: я выпила на ночь белого вина, может быть, слишком много, а ты пил только воду. Но кажется, что я тот, кто вот-вот потеряет его.

Мои влажные стринги сексуально облегают мою интимную зону, немного возбуждая меня… Я смотрю на тебя, когда думаю об этом, и начинаю краснеть!

У меня кружится голова… может быть, от вина, может, потому, что я с тобой. Останавливаться! Мне нужно перестать думать о тебе ТАК. Мы всего лишь друзья…

«Вы не возражаете, если я сниму каблуки? Они убивают мои бедные ноги!» — говорю я с улыбкой.

_

«Нет проблем, София, возьми их, если они тебя беспокоят», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться и чувствовать, как немного мочится на мои бёдра.

«Мне нужно спешить и думать, как идти, иначе» я думаю про себя

_

Идя босиком по улице к пляжу, чувствуя траву под пальцами ног и свои чёртовы пятки, собранные в руку, вы можете почувствовать себя свободным, может быть, с облегчением. Это не так: я мучаюсь, из промежности почти вытекает река мочи.

Иногда мне приходится остановиться на секунду, чтобы восстановить контроль: я делаю вид, что чувствую что-то мокрое под подошвами или уронил ботинок, но на самом деле это просто способ удержаться.

Я в нескольких минутах от того, чтобы помочиться, и чувствую ещё один всплеск, на этот раз больший и более заметный. Моя промежность вся мокрая, мой комбинезон тоже; мои руки летят, чтобы взять контроль, и все мои вещи падают на землю. Мои ноги мокрые, и подо мной маленькие капли, сигнализирующие о том, что я сделал что-то неловкое.

Кэти заметила?

_

Кэти замечает Софию и решает: «Эй, София, ты в порядке», — говорит она, зная, что происходит, но пытается отвлечься от небольших струек мочи, стекающих по её ногам, когда она держит бёдра вместе.

_

Паника берёт верх, и я чувствую, как мой рот произносит: «Да, нет проблем. Пошли на пляж, мы почти у цели!»

Каким-то образом мне удаётся перестать мочиться в свой комбинезон и изо всех сил стараться сохранять достоинство, избегая думать, что ты заметил, что только что произошло. Но как можно было не заметить?

Так или иначе, я собираю свои вещи с земли, жаждая вашей помощи. Готовы ли вы наклониться?

_

Я не хочу смущаться из-за того, что единственный, кому нужно пописить, я хочу подождать, пока София увидит что-то, я наклоняюсь и помогаю ей держать одну руку на моей промежности, когда я чувствую, как выходит ещё немного, и тихо шепчу ооо нет

_

Я так занят, собирая свои вещи, держась и пытаясь не обмочиться, что даже не замечаю, что ты немного подтекал.

Мой единственный взгляд на тебя показывает, что ты одет в голубые кружевные трусики… очень сексуально. Интересно, ты сделал это нарочно, когда надел такое красивое платье на наше свидание, или… опять такие мысли! София, сосредоточься! Сначала вам нужно найти незаметный способ справить нужду и не рассказывать Кэти о своей потребности!

Когда я встаю, голова немного кружится: слишком много алкоголя на ночь! Мы снова начали ходить, но мой мочевой пузырь всё ещё спазмируется.

— Вы не возражаете, если я закурю, Кэти? — спрашиваю я, стараясь выглядеть круто и занять своё тело, пока мы приближаемся к пляжу.

_

«Я не против», — говорю я, пытаясь найти укромное место, чтобы пописить.

«Я действительно надеюсь, что я не единственный, кто должен писить, и я действительно не хочу прекращать то, что мы делаем», — думаю я про себя, пытаясь удержаться, извиваясь.

_

Придя на пляж, мы видим, что вокруг никого нет: мы одни на этой необъятной земле песка, моря и ночного неба.

Я закурил и пытаюсь заговорить с тобой, но ты отвлекаешься на что-то другое, я вижу.

Ещё труднее удерживать полный мочевой пузырь, идя по песку, где каждый шаг может привести к падению на землю.

«Где ты любишь сидеть, Кэти? Как грубо с моей стороны: ты тоже хочешь курить?» — спрашиваю я, покачивая длинными ногами вверх и вниз.

_

«Хорошо, спасибо за предложение», — говорю я, извиваясь на месте, когда слышу шум воды. Я быстро хватаюсь за промежность, заметив, что ты тоже отвлёкся.

_

Я вижу, как ты корчишься, и думаю, что тебе холодно: ночью на пляже довольно ветрено. Я просто хочу прикрыть тебя и обнять, а потом поцеловать… но стой! Не снова!

Мой поток идей о тебе, о твоём прекрасном теле, в котором нет ничего, кроме тех кружевных стрингов, которые я видела раньше… чёрт возьми! Ну, я говорил, я отвлекаюсь на это, и мой мочевой пузырь бунтует.

Судорога заставляет меня опуститься на колени на песок, где мы находимся, и из моего тела вырывается очередная струя горячей мочи. Мой комбинезон полностью прозрачен на моей промежности, и я уверен, что вы могли бы увидеть мою вагину, если бы был хоть какой-то свет.

«Я должен тебе кое-что сказать, Кэти…» почти плача, говорю я.

_

Я поднимаю своё платье и начинаю держаться за промежность, чувствуя влажность, и почти плачу, когда чувствую, что влажность меня больше не волнует. «Я тоже должна тебе кое-что сказать»

_

«О, Кэти! Извини, я не хочу портить эту прекрасную ночь, но могу я сначала сказать? Иначе я взорвусь…» — говорю я, готовясь расплакаться, глубоко вцепившись руками в промежность. .

Я вижу, как ты задираешь платье, пока я говорю, и это вызывает у меня интерес, но мне нужно закончить то, что я начал.

«Я… мне так нужно пописить!» слёзы текут по моим щекам, когда мои пальцы в очередной раз намокают из-за того, что высвобождается небольшая часть моего мочевого пузыря.

_

«Мне также нужно пописить. Это вот-вот выйдет», — говорю я, безумно краснея, и крепко сжимаю свою промежность, подпрыгивая с ноги на ногу.

_

«Правда? Вот почему ты был так рассеян сегодня вечером? Значит, я не утомил тебя?» — спрашиваю я, тоже краснея, а слёзы всё ещё капают с моих щёк на песок.

«Мы отчаянно хотим пописить вместе», — смеюсь я. Не очень умный ход: ещё одна струйка мочи вырывается сквозь промежность и пальцы.

Твой маленький танец с задранным платьем на мгновение гипнотизирует меня, но позывы моего набухшего мочевого пузыря будят меня.

«Нам лучше поскорее найти в*нную, а то мы обмочимся!» Я говорю: «Пожалуйста, помогите мне встать, я застрял! Боюсь, если я пошевелюсь, я помочусь!»

_

Я помогаю тебе встать, когда немного мочи выходит, когда я хватаюсь за свою промежность «да, нам нужно быстро найти одну, ты знаешь, где это?» Я говорю, скрестив ноги и держась за промежность в слезах

_

«Спасибо, Кэти!» — говорю я, а сам встаю и тут же скрещиваю ноги. Мои внутренние части ног все мокрые и покрыты песком, и мои ступни тоже. Я беспорядок, я думаю.

Я обнимаю тебя, чтобы сохранить равновесие, и наши лица так близко! Я надеюсь, что я не единственный из нас вовлечён в романтические отношения… Это так глупо! Мне больше не нужно думать о том, чтобы поцеловать тебя, мне просто нужно помочиться!

«Я действительно не знаю. Может быть, мы можем попробовать в том баре, который я запланировал на нашу ночь, но он в 5 минутах ходьбы… Или мы можем выйти на улицу…?» — говорю я, ожидая вашего ответа. Я немного стесняюсь писить возле туалета, но это чрезвычайная ситуация.

_

«Я не думаю, что смогу ждать 5 минут, поэтому мы должны сделать это снаружи, я просто не знаю, где и как, потому что одному из нас придётся стоять на страже», — говорю я, потирая бёдра, держась за промежность.

_

— Ты прав, я тоже не могу удержаться! — отчаянно говорю я. «Может быть, мы сможем пройти за те пляжные домики…»

Мы подходим к каютам медленно и глубоко в промежности: я наблюдаю, как ты идёшь впереди меня, твоя попа обнажается в этих сексуальных кружевных стрингах…

«И теперь, когда мы здесь: кто идёт первым?» — говорю я, танцуя там, где стою, чтобы сдержать мочу.

Я собираюсь лопнуть, и ты тоже…

_

«Я действительно не знаю, что я вот-вот лопну», — говорю я, хватая края синих кружевных стрингов, и держу бёдра вместе, растирая их и скрещивая.

_

«Ты возненавидишь меня за это, но могу я пойти первым, Кэти?» Я прошу тебя, умоляя о сочувствии к моему положению.

В данный момент мои ноги довольно плохо танцуют вверх и вниз, и я не могу не чувствовать, как по моему влагалищу распространяется ощущение тепла. Я начинаю мочиться.

_

«София, пожалуйста, не надо, я совсем чуть-чуть не спущу свои стринги, ты видишь, какие они мокрые», — говорю я, хватая их и медленно стягивая вниз.

_

«Я понимаю, Кэти! Извини! Я… я буду стоять на страже!» — говорю я, следя за тем, как медленно обнажается твоя женственность.

Руки у меня в промежности, мой безмолвный танец продолжается, пока я слышу твоё шипение…

_

«Я думаю, у нас достаточно прикрытия, чтобы пойти вместе», — говорю я, краснея, когда ты видишь мои стринги на середине бёдер.

_

«Да, ты прав!» Я не могу поверить своим ушам. Вот чего я хотел на всю ночь: облегчающей мочи!

Я пытаюсь дотянуться до молнии на спине, но она немного застряла. В агонии я пытаюсь дотянуться до него и отклеить, но бесполезно. Звук твоей мочи мне не помогает.

«Пожалуйста, отклейте мне этого маленького ублюдка, пока я не обоссал свои трусики», — говорю я почти крича. Я потею…

_

Когда я присаживаюсь на корточки, я протягиваю руку и помогаю тебе с молнией, вздыхая с облегчением «Мне действительно нужно было пописить», — говорю я, безумно краснея

_

«Я это вижу!» — говорю я, пока твоя струя мочи становится всё сильнее и сильнее у моих ног. А также более громкий: шипение, от которого мне становится очень не по себе…

Когда ты пытаешься мне помочь, я чувствую, что больше не могу себя контролировать. Рука, которую я сунул себе в промежность, становится всё мокрее и мокрее, и я не могу сопротивляться: я мочусь.

_

«Мы почти у цели», — говорю я, когда мой поток мочи начинает стихать.

_

Я начинаю плакать и хныкать в комбинезоне. «Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ!» Я кричу.

Быстрым движением я почти грубо расстёгиваю молнию на комбинезоне, стягиваю его и сдвигаю трусики в сторону, чтобы из моей обнажённой подстриженной вагины вырвалась мощная струя мочи.

«О, бля!» — говорю я, измученный. Моя грудь выпячена, открывая вам и всем на пляже область промежности.

Я яростно писаю в течение минуты, брызгая на ноги, ступни, стринги и нижнюю часть комбинезона.

_

«Оооорооо?

_

Мои глаза обращаются к небу, пока я писаю. Я не могу остановиться теперь, когда я начал. Я извергаюсь всё больше и больше, мой мочевой пузырь опорожняется.

Я прихожу в себя, когда вижу, как ты смотришь на мои сиськи, потом на мою вагину, потом снова на мои сиськи.

— Тебе нравится то, что ты видишь, Кэти? — говорю я, всё ещё писая, но теперь ещё и краснея.

_

Всё, что я могу сделать, это кивнуть, когда я подтягиваю свои стринги после того, как закончу мочиться

_

Мой поток умирает медленно и в постоянном темпе, пока я проверяю твои ноги, и попу, и грудь, и всё остальное. Ты мне нравишься! Нет никакого способа отрицать это! Мне очень нравится то, что я вижу! И ты мне нравишься, очень!

Когда я встаю из своего присевшего положения и поправляю комбинезон, ты сделал то, чего я не ожидал.

_

Я быстро наклоняюсь и целую тебя, ты оттягиваешь меня, я не могу, я говорю, отталкивая тебя в сторону, быстро уходя

_

Всё ещё полуголый, я смотрю, как ты уходишь. Я не могу поверить в то, что я только что испытал: я получил поцелуй от тебя, девушки, которая мне нравится, девушки, с которой у меня только что было прекрасное и катастрофическое свидание. Я в шоке.

Я хотел бы побежать за тобой, поймать тебя и поцеловать в песке прямо здесь, но я чувствую, что это не то, чего ты хочешь.

Ты сказал, что не можешь. По моей щеке падает слеза.

Поэтому я кричу на тебя. Глупый ход конечно, но я не знаю, что делать…

___

Вот и вышла маленькая история! Надеюсь, вам понравилось! Я старался не загрязнять его слишком сильно, оставляя все орфографические и грамматические ошибки, потому что так мы его написали.

Пользователь, который написал этот рассказ вместе со мной, готов сделать ещё немного RP, так что, возможно, вы прочитаете ещё одну главу этой истории. Большое спасибо этому пользователю, без него невозможно было бы написать эту замечательную историю :)

*002*2018-04-13 13:00

{{17 минут назад, Ktpq сказал:

Это было потрясающее чтение, я не могу дождаться, чтобы прочитать следующую главу, надеюсь, пользователь захочет сделать продолжение.

}}

Благодарю вас! Они уже сказали, что хотят продолжения, и я тоже (очень в восторге). Мне просто нужно снять с себя кое-какую работу, и я буду в этом :)

*004*2018-04-13 15:18

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Благодарю вас! Всегда приятно получать от Вас такие комплименты! :)

*006*2018-04-19 20:54

Вторую главу РП я делаю приватно с анонимным пользователем. Опять же, я пытаюсь оставить текст нетронутым, как тот, который мы написали в первую очередь: я буду удалять только некоторые сообщения между мной и пользователем. Наслаждайтесь!

Отчаяние после спортзала

Я просыпаюсь и быстро встаю, потому что опаздываю на занятия йогой, которые я преподаю в местном спортзале.

Я Кэти. Мои тёмные волосы собраны в хвостик. Чёрные обтягивающие штаны для йоги, похожие на леггинсы, и белые кружевные стринги. Розовая майка в спешке. мои губы, когда я сажусь в машину и еду, я замечаю знакомое желание, мне нужно пописить «Я могу подождать до окончания занятий, обычно это не занимает много времени»

###

«Это слишком удобно…» Я никому не говорю, в то время как луч солнца пробивается через окно и врывается в мою комнату, обнажая мою почти обнажённую фигуру под свежевыстиранными одеялами.

Я встаю, в одних старых трусиках и топе, который по-хорошему не сковывает мою грудь: если бы кто-нибудь был в комнате, они бы легко увидели мою боковую грудь. Меня зовут София, и мои волосы — большая золотая каша.

Во время завтрака с чашкой ананасового сока и слишком подгоревшими тостами я надеваю пару чёрных леггинсов (может быть, колготки, они действительно прозрачные, лол), розовые стринги, розовый тренировочный бюстгальтер и пару чёрных брюк. шлепки.

Я готова прокрасться к вам на занятия йогой!

###

Вскоре я добираюсь до спортзала и быстро выхожу, немного нервничая. «Мне нужно было сходить в в*нную, но не хватает времени», — говорю я, быстро входя, чтобы пойти на урок.

«Если я быстро закончу и доберусь до туалета для девочек. Быстро со мной всё будет в порядке», я думаю про себя, открывая двери

###

Пока я прыгаю по лестнице своей квартиры, я использую свой смартфон, чтобы указать, где находится тренажёрный зал, в котором вы преподаёте йогу. Я знаю только, что это недалеко от того места, где я живу, но я не знаю, где именно.

Бутылка воды под мышкой Я замечаю, что сильно опаздываю на урок; к счастью, я не слишком далеко от тренажёрного зала!

У входа всё ещё стоит длинная очередь людей, когда я вижу, как ты открываешь двери.

###

Я открываю двери и быстро иду прямо к двери своего класса, глядя на женскую комнату для одного человека, думая про себя: «Может быть, мне следует пойти в дамскую комнату, прежде чем я начну, но я уже опаздываю».

Я быстро встаю на своё место впереди «хорошо, дамы, извините, я опоздал, надеюсь, вы готовы начать»

###

Я оказался в конце класса и вижу тебя, прекрасного и великолепного в этих леггинсах, и твои красивые волосы, лицо, тело… Я чувствую дрожь в нижней части тела, но я пытаюсь избавиться от этой мысли прямо сейчас.

Я делаю глоток из своей бутылки воды, а затем отпиваю ещё. Собираю волосы в хвост и готова к первому в жизни уроку йоги…

###

Я начинаю инструктировать класс о различных способах, которые мы делаем, каждый из которых смотрит на мой мочевой пузырь, пытаясь не попасть в аварию.

Я замечаю тебя во время уроков и начинаю краснеть, но в основном сосредотачиваюсь на своих потребностях, и обучение, а также наблюдение за тем, как ты пьёшь, ты вода, делает мою потребность немного хуже

###

«Этот класс слишком тяжёлый для меня!» Я думаю, пока я пытаюсь не отставать от других девушек вокруг меня. Я сильно потею: мне нужно выпить почти всю бутылку в кратчайшие сроки.

Я вижу, как ты ёрзаешь на месте, где ты учишь класс между позициями, и я делаю то же самое: я думаю, что это правильно, я тебе подражаю. Но потом я понимаю, что никто этого не делает, и безумно краснею, чувствуя себя глупо.

Я начинаю чувствовать что-то на мочевом пузыре.

###

Мне не требуется много времени, чтобы закончить урок, когда я замечаю, что скрестил ноги, я замечаю, что я не единственный

«класс закрыт», — говорю я, улыбаясь, счастливая, что я не попала в полную аварию, и все мои ученики, кроме Софии, побежали в в*нную, прежде чем я даже сделал шаг.

###

«Эй, девочки, успокойтесь!» Я думаю, ничего не говоря, потому что я слишком застенчив: «Ты действительно в отчаянии, однако!»

Я вижу множество извивающихся ног, танцы с мочой, постукивание пальцев ног по деревянному полу спортзала, но все мои глаза прикованы к Кэти.

Она всё ещё на своём месте преподавателя, скрестив ноги, в этих прозрачных леггинсах и стрингах… Мммм! Я закусила губу, чтобы успокоиться.

Я чувствую желание пописить, не слишком сильное, но я чувствую напряжение в мочевом пузыре, однако я здесь не просто так. Я не так сильно потел из-за того, что даже немного не поговорил с тобой о том, что произошло прошлой ночью!

Я подхожу к тебе медленно, босиком…

###

Я крепко скрещиваю ноги и прикусываю нижнюю губу, наблюдая, как все выстраиваются в очередь в в*нную «Оооо, нет, я надеялся уйти до того, как выстроится очередь», — думаю я про себя, не замечая приближающуюся Софию.

###

Эй!» — говорю я вам, почти заставляя вас подпрыгивать от страха: «Какой отличный урок!»

Мои ноги скрещены так же, как и ваши, когда девушка, особенно отчаявшаяся в очереди, кричит вам: «Кэти, в этом спортзале есть ещё какой-нибудь туалет? Некоторые из нас ОЧЕНЬ отчаялись!»

###

Я всё ещё скрестила ноги, но держала руку на промежности.

«Извините, девочки, это единственное».

«Привет, София, рад, что тебе понравился урок, я не думал, что тебя заинтересует йога», — говорю я, безумно краснея.

###

Девочки стонут, пока нетерпеливо ждут, извиваясь.

«Да, мне интересно, раз ты так много рассказал мне о прошлой ночи!» — говорю я, тоже краснея. Я замечаю, как ты скрестил ноги, и мои в том же положении, чтобы снять распухшие мышцы.

Я думал, что это будет менее сложно, но сейчас я в замешательстве. Должен ли я поговорить с Кэти о том, что я чувствую?

###

Я неосознанно произношу вслух, чтобы все могли услышать: «Я должен пописить дома, знаю, что это чрезвычайная ситуация», — говорю я, держа одну руку на промежности, наблюдая за очередью, и София замечает, что она в том же затруднительном положении.

Я начинаю краснеть, когда чувство, которое я испытывал к ней прошлой ночью, возвращается, я просыпаюсь, наблюдая, как она отчаянно хочет пописить, как я

###

Моё лицо краснеет, когда вы так свободно говорите о своих нуждах: в глубине души я начинаю замечать, что вид вашего отчаянного желания помочиться возбуждает меня. Рука летит к моей промежности, чтобы помочь мне держать её, не трогать себя, клянусь!

Мои губы открываются, чтобы сказать: «Ты закончил уроки на сегодня?»

###

«Да, на сегодня я закончил», — говорю я, безумно краснея, и потираю бёдра.

Интересно, слышал ли кто-нибудь ещё, как я сказал, что мне нужно пописить?

###

«Хорошо! Нравится ли вам хватать…» Я начинаю говорить, когда какая-то девушка из очереди пробегает мимо нас с вами и говорит: «Может быть, в баре в конце улицы есть в*нная, я не могу много терпеть более!»

Пробежав мимо меня, девушка оттолкнула меня, так что я потерял равновесие и оказался на земле, немного повредив себе попу…

«Ой!» — говорю я, тут же кладя руку на промежность. Вся эта вода начинает проталкиваться наружу!

— Я говорил, тебе нравится что-нибудь выпить или поесть? Я встаю, говорю и жду твоего ответа

###

Я потираю бёдра друг о друга «да, это звучит как план, может быть, я могу пойти туда пописить», я говорю тебе, хватая меня за промежность

###

Все твои открытые разговоры о мочеиспускании заставляют меня краснеть ещё сильнее, а также заставляют меня понять, как я отчаянно хочу пописить.

«Может быть, я тоже смогу воспользоваться туалетом… У меня такая же ситуация!» Я говорю, подмигивая тебе

Когда мы подходим к выходу из спортзала, я подтягиваю ногу к промежности, чтобы удержать её. Я делаю это осторожно, стараюсь не привлекать внимания, но ты меня поймал.

###

Я закусываю нижнюю губу, хватая своё «давай поторопимся», я говорю смущённо придумывая, что сказать

###

«Ты прав!» Я отвечаю.

Когда мы переходим дорогу, мои шлёпанцы цокают о мои подошвы, и я хихикаю, показывая вам. Ты тоже хихикаешь, и я скрещиваю ноги на обочине, боясь что-нибудь потерять.

У меня 7 с половиной баллов по шкале отчаяния от 1 до 10, но как-то утешительно видеть, что ты тоже в отчаянии. А ещё секси!

Мы входим в то место, когда…

###

У меня 6-10 баллов по шкале отчаяния, мы открываем дверь и входим. Я держу ноги скрещёнными, безумно краснея, пытаясь не привлекать чьего-либо внимания, пытаясь найти в*нную.

###

«К-Кэти! Я думаю, нам нужно сесть и сделать заказ, а потом мы н-найдём туалет…» на моих щеках появляется румянец, когда я говорю это тебе, не желая быть грубым, пока я касаюсь твоя рука.

Мы садимся возле двери, и я заказываю газировку, скрещивая и распрямляя ноги под столом.

«Что ты хочешь выпить, Кэти? Они также подают замороженный йогурт, если хочешь…» Я пытаюсь привлечь ваше внимание, пока вы осматриваетесь, чтобы найти в*нную.

###

Я бы хотел замороженный йогурт, тогда мы можем попросить официантку в в*нную, — говорю я, ёрзая на своём месте.

###

«Конечно! Можешь спросить себя, если хочешь, она рядом», — подмигивая, отвечаю я.

Видеть, как ты извиваешься передо мной, с твоим идеальным телом, обнажающим одежду для йоги, напоминает мне о нашем свидании и о том, как оно закончилось… особенно часть с поцелуем!

Когда я пытаюсь говорить об этом, вы прерываете меня…

###

«Извините, мисс, но вы не знаете, где туалеты, и я бы хотел один замороженный йогурт», — говорю я, безумно краснея, держа одну руку на промежности и продолжая извиваться.

###

«Вниз по коридору, левая дверь, мисс», — отвечает вежливая официантка. — Но сейчас там гигантская очередь: бранч-ажиотаж + девушки, которые только что вышли в студию йоги на другой стороне улицы, заполнили в*нную комнату по-настоящему переполненной…

Мы смотрим друг на друга с беспокойством, пока наши ноги извиваются.

Моя газировка и ваш форзен-йогурт прибыли к столу, и, пока официантка отходит от нас, я пытаюсь убедить вас рассказать о том, что произошло прошлой ночью…

###

Я откусываю свой йогурт «О, это действительно хорошо, но что нам делать с линией», — говорю я, извиваясь, когда ем свой йогурт

###

«О, Кэти! Послушай меня, пожалуйста!» Я чуть ли не кричу, пока мои щёки горят, и топаю ногами по земле: «Я пытаюсь ясно говорить о своих чувствах к тебе, и всё, что ты можешь думать, это пойти в туалет!»

Я не хотел быть грубым, я просто хотел, чтобы меня немного узнали. Я чувствую что-то между нами, и свободно говорить мне не так просто из-за моей застенчивости.

«Кстати, мне тоже нужна в*нная, понимаешь?» — говорю я, используя соломинку, чтобы сделать несколько пузырьков из того, что осталось от газировки, которую я заказал и выпил.

Рука тянется к моей промежности и стягивает трусики вверх по паху, пока я слушаю твои слова.

###

«Мне жаль, что я отчаянно хочу пописить. Я понимаю, как ты себя чувствуешь. Я тоже, но я действительно хочу, чтобы мои трусики оставались сухими», — говорю я, краснея, и натягиваю стринги на промежность, чтобы помочь держаться.

###

«О, я вижу…» ты слишком милый, я не могу разозлиться. Особенно сейчас, когда ты в отчаянии, такая сексуальная, демонстрирующая свои стринги и свою попку… Я просто хочу подойти и поцеловать тебя!

Но я не могу, а то обмочусь в штаны… и я до сих пор не знаю, нравлюсь я тебе или нет!

Мои ноги стучат по земле, пока я допиваю газировку. Мои ноги трясутся, не желая останавливаться ни на секунду. Вот как плохо мне нужно идти …

«Ну, Катя, мы не можем сейчас пойти в туалет, даже если захотим… а я знаю, как сильно ты хочешь!» Я говорю в порыве адреналина «Очередь такая длинная, что подходит к стойке, видите?» Я указываю вам линию людей, танцующих на месте, которая идёт за угол и обратно к нему. «Я думаю, что мы застряли здесь. Или мы можем пойти в другое место, чтобы поговорить… Ты доел свой йогурт?»

###

«Мы можем вернуться в спортзал», — говорю я, хватая себя за промежность, когда допиваю свой йогурт.

«О, нет, только не снова, это похоже на то свидание, которое у нас было, но меня всё ещё заводит её отчаяние, я не знаю, что делать», — думаю я про себя.

###

«Да, конечно!» — говорю я, надеясь, что спортзал станет для нас тихим местом для разговоров… и, может быть, ещё немного поработаем (подмигивает). Расплачиваясь у стойки, я невольно трясу ногами и танцую на месте. Мои волосы, собранные в хвост, двигаются вверх и вниз, когда я извиваюсь.

Внезапно поворачиваясь, чтобы посмотреть, где ты, я ловлю тебя, смотревшего на мою попу с открытым ртом. Я краснею, когда пытаюсь позвать тебя в спортзал.

Выйдя из бара, я продолжаю извиваться и чувствую, как капля мочи стекает мне в трусики…

###

Мы быстро добираемся до спортзала, «надеюсь, здесь нет очереди», — говорю я, открывая дверь, и хватаю свою письку, издавая тихие стоны.

###

Видеть тебя в таком затруднительном положении меня так возбуждает, что я больше не могу.

«Кэти, я знаю, что сейчас неподходящее время и место для разговора».

Моё дыхание на мгновение прерывается, когда внезапная волна мочи обрушивается на меня, заставляя течь ещё немного «Я очень отчаянно нуждаюсь в моче в данный момент, но Я должен сказать тебе, что ты мне нравишься!» слова исходят из меня, как гром.

###

«Вы двое мне нравитесь, но мы можем поговорить об этом после того, как пойдём в туалет», — говорю я, когда мы оба направляемся в в*нную.

###

Рад слышать это, даже если это было сказано по странному сценарию, я вхожу с тобой в в*нную и узнаю, что доступна только кабинка.

«Слушай, Кэти!» Я говорю, писая танцуя уже раздеваясь с моих леггинсов «В прошлый раз ты помочился первым, так что на этот раз моя очередь идти первым…»

Я пробираюсь в туалет, босиком и босиком, чувствуя, как моча вырывается наружу и сильно подтекает, когда ты держишь меня за руку…

###

Я стягиваю свои леггинсы и стринги «Я почти на грани несчастного случая, я должен сначала пописить»

###

— Не смей, Кэти! Мой голос достигает пика, когда длинная порция мочи попадает на мои ноги. Я буквально в 10 см от туалета и писаю сам! Какая ирония!

Мне нравится видеть тебя полуголым, почти писающим в себя: это так возбуждает меня, что я хочу схватить тебя, поцеловать и прикоснуться к тебе прямо здесь, доставляя себе всё больше и больше неудобств, пока ты не кончишь.

Голая ниже пояса, я начинаю писить в миску: звуки плескания слышны со всего зала, могу поспорить. Моё лицо выражает чистый экстаз, а глаза поднимаются вверх. Вот когда я чувствую себя отодвинутым в сторону…

###

Я нажимаю на то, что ты пытаешься сесть на унитаз, и ты видишь, как моча вытекает из унитаза, поскольку у меня на лице чистое облегчение.

###

«Нет, Кэти! Что ты делаешь????» Я спрашиваю вас почти криком, в ужасе от потери моего привилегированного места на миске: «Я был там первым!»

Моя моча продолжает разбрызгиваться повсюду, из миски на пол, смачивая мои ноги, леггинсы и стринги. Облегчение от мочеиспускания ошеломляющее, но я должен сосредоточиться на том, чтобы не устроить беспорядок!

Я толкаю тебя своей попой, пока я тоже не могу писить в туалете. Наши попы соприкасаются, и я чувствую покалывание во влагалище.

Я смотрю на тебя, писающего бок о бок со мной, и не могу не поцеловать тебя.

###

Я замечаю, что ты целуешь меня, и начинаю сильнее давить на тебя, пытаясь пописить в унитаз, получая немного над унитазом, на мои леггинсы и стринги.

###

Мы страстно целуемся, пока наши мочевые пузыри выпускают всю мочу, содержащуюся внутри них. Я очень взволнован и не могу не коснуться пальцами твоего лица и твоих волос. Я, наконец, добился успеха, и я не могу быть более счастливым.

Моча, плещущаяся вокруг наших ног, унитаза и ступней, пропитывающая нашу одежду, кажется, ещё не закончилась, но мои струйки начинают умирать, пока твои ещё сильны…

###

Поток всё ещё идёт, пока мы продолжаем страстно целоваться, продолжаем мочиться

###

Я так возбуждена, что не могу удержать руки на месте, пока целуюсь: начинаю трогать твою спину, потом грудь, потом снова спину. Одной рукой крепко держите волосы и голову, другой проводите вокруг всего тела.

Наши языки соприкасаются, и я так хочу сосать твои губы! Не сочтёте ли вы меня слишком непослушным, когда я это делаю?

Мой поток медленно умирает, оставляя меня истощённым.

###

Мой поток стихает, пока мы продолжаем целоваться.

###

С закрытыми глазами я продолжаю высасывать твой язык, твою слюну в моём рту и мины в твоём. Я замечаю, что струящийся звук, исходящий из твоих половых органов, закончился минуту назад, и моя рука находит путь туда.

Когда я прикасаюсь к твоей вагине, ты дрожишь. «Я не должен был этого делать, теперь она подумает, что я хочу только её трахнуть, но это не так, она мне так нравится, и…», а я думаю, что ты делаешь что-то непредсказуемое..

###

Я толкаю тебя к стене, целуя, ты сосёт, ты силива, и двигаю рукой к твоему влагалищу.

###

В полном беспорядке мочи, в туалетной кабинке, в которой мы находимся, я позволяю тебе нежно трахнуть меня своей мокрой рукой. Мои леггинсы и стринги на полу, я полностью твоя, и я прошу больше поцелуев и больше дрочек внизу.

— Продолжай, Кэти! — кричу я, переводя дыхание между нашими поцелуями.

Я не могу не брызнуть тебе на ноги через мгновение: может быть, это моча, я действительно не знаю…

###

«Эй, София, давай вернёмся ко мне и закончим», — говорю я, подмигивая тебе, когда целую тебя

###

Надеюсь, всем понравилась эта новая глава, как и мне. Сейчас мы работаем над новым, так что следите за обновлениями!

*008*2018-04-19 21:50

{{10 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово ^^

}}

Благодарю вас! :)

*010*2018-04-21 19:54

Вот и третья глава Кэти и Софии! Ещё раз спасибо анонимному пользователю, который написал вместе со мной этот замечательный RP: большая часть (если не все) идей принадлежит им, я вношу только некоторые изменения. Как всегда оставляю текст в первозданном виде, удаляя только наши личные сообщения. Наслаждайтесь!

общественный бассейн мочиться

Я рассеянно играю со своими золотыми волосами, завивая и завивая единственную прядь, ожидая вас у входа в бар общественного бассейна. Меня зовут София, и я одета в белое бикини, может быть, слишком прозрачное, но недостаточное, чтобы открыть мои интимные места народу у бассейна. Мои плавки от бикини — это стринги, и я знаю, что они тебе так понравились, потому что ты смотрел на них большую часть времени здесь, в бассейне.

«Быстрее, Кэти! Я таю!» Я кричу на вас, пытаясь вас поторопить: мне очень нужна ледяная газировка. Слишком много загара для этой девушки…

###

Я поднимаю свой коричневый воздух в хвосте в сексуальном красном бикини

«Извини, София, я опоздала», — говорю я, потея, когда приближаюсь к тебе.

###

Ты выглядишь сногсшибательно в этом бикини: я действительно теряю дар речи каждый раз, когда вижу, как ты приближаешься ко мне, загорелая и вся мокрая от бассейна.

«Не волнуйся, дорогой!» — говорю я, целуя в щёку. Я чувствую во рту хлор от нашего последнего плавания в бассейне: мне это не нравится. Мне гораздо больше нравится ощущать твой вкус, как мы делали это в в*нной спортзала на прошлой неделе…

«Пожалуйста, очень большую порцию газировки для меня и… что ты хочешь, Кэти?» — говорю я бедному бармену с длинными рукавами; это действительно жаркий день, и я не могу больше терпеть эту жару

###

«Могу ли я также получить большую содовую», — говорю я, улыбаясь, потому что я тоже очень хочу пить

###

«Ваше здоровье!» — говорю я, пока звенят наши полные стаканы газировки. Через несколько минут я уже допиваю свою чашку, так хотелось пить!

Стараясь оставаться элегантной, даже если я только что выпил очень большую чашку газировки, я беру тебя за руку и веду в бассейн. Мы пересекаем сад и ложимся на своё место, загорая.

«Какой прекрасный день!» — говорю я почти себе. — Как ты думаешь, Кэти?

###

Я выпью свой, прежде чем мы отправимся к месту для принятия солнечных в*нн «Да, это действительно прекрасный день», — улыбаюсь я, когда мы лежим рядом друг с другом.

###

Под моими шторами я смотрю на ваше тело, лежащее рядом со мной: я вижу, что вы немного суетитесь, потому что ваши ноги двигаются вверх и вниз, пока мы лежим, и ваши ноги извиваются. Мне очень нравится то, что я вижу…

Я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, но пока я могу игнорировать это.

— Эй, Кэти! Я пытаюсь привлечь ваше внимание «Можете ли вы намазать меня солнцезащитным кремом? Не только сзади, но и спереди, пожалуйстаеее!» Я спрашиваю вас об этом, подмигивая.

###

«только если ты сделаешь меня», — говорю я, подмигивая тебе, когда встаю, замечая, что мой мочевой пузырь полон

###

«Конечно, я сделаю!» — говорю я, хихикая. Я видел, как на твоём лице появилась улыбка, пока ты пыталась оставаться серьёзной. Я так хихикаю, что в конце концов хватаюсь обеими руками за промежность, удерживая себя.

Я наношу солнцезащитный крем на ваше тело, когда лежу над вами: я начинаю с ваших ступней и ног, затем вверх по рукам, туловищу и спине. Я в шутку щипаю тебя за попу, и мы смеёмся. Когда я достигаю области мочевого пузыря, я нажимаю немного больше.

— Что случилось, дорогая? — спрашиваю я тебя, видя твои схватки.

###

«О, это ничего, просто закончи наносить солнцезащитный крем», — говорю я, безумно краснея.

###

— Хорошо, тогда… — говорю я, немного ёрзая на месте.

«Я закончил с солнцезащитным кремом, Кэти». Я встаю, мои пальцы ног в траве, я немного извиваюсь, чтобы восстановить равновесие. «Сегодня действительно слишком жарко, я хотел бы немного поплавать в бассейне…» — говорю я, кусая губы.

###

Да, я бы с удовольствием, — улыбаюсь я, когда встаю, и извиваюсь.

###

«Последний, кто нырнёт, должен проиграть!» мой рот кричит, когда я начинаю бежать босиком к бассейну

Я чувствую тепло плитки возле бассейна под подошвами, и мне нужно скорее войти в эту воду, иначе я расплавлю ноги!

Я вижу, как ты бежишь за мной, твоё идеальное тело в красном сексуальном бикини… вау!

Когда я прыгаю, чтобы нырнуть, я поднимаю ноги и чувствую себя там немного неловко. «Надеюсь, в этот раз я продержусь дольше, чем Кэти!» Я думаю

###

Я быстро прыгаю позади тебя, холодная вода на моём теле заставляет меня дрожать, когда моя потребность возрастает.

«О, вау, я не думала, что я такая сытая», — думаю я про себя, пока мы плаваем и играем вместе в воде.

###

Я брызгаю на тебя водой, напевая «Я выиграл! Я выиграл!» смеющийся.

Некоторое время мы вместе играем в воде, во время которой я погружаюсь под воду и тяну тебя за собой, целуя тебя в губы. Мы так счастливы провести день в таком бассейне!

Я уже чувствую дискомфорт и говорю вам: «Кэти, ты любишь ещё немного постоять в бассейне или тебе больше нравится загорать?»

Мои ноги трясутся под водой, чтобы удержаться на поверхности. но и потому, что я начинаю чувствовать потребность в моче, и вся эта вода не помогает мне

###

«О, эта вода заставляет меня двигаться ещё больше, особенно после того, как мы поцеловались под водой», — думаю я про себя, скрестив ноги под водой.

«Да, мы можем вернуться и позагорать», — улыбаясь, говорю я, когда мы выбираемся из воды, немного извиваясь, как и я.

###

«Хорошо, дорогая!» Я говорю, подмигивая тебе: «Тебе ещё нужно намазать меня солнцезащитным кремом! У меня такая нежная кожа…»

Мои ноги подпрыгивают вверх и вниз, когда я сижу на траве, курю сигарету и жду, чтобы вытереться.

«Мне нужно идти, но я не хочу покидать этот фантастический вид», — думаю я про себя, глядя на твою попу в этом красном бикини.

###

Я сажусь рядом с тобой, скрестив ноги, пока они подпрыгивают, ожидая, пока они высохнут. «Сегодня очень жарко», — говорю я, улыбаясь тебе.

###

«Да, это так…» — говорю я, а моя рука скользит по твоей спине, нежно почёсывая твои плечи.

Я чувствую, что мне нужно снова поцеловать тебя, но я не хочу быть слишком возбуждённым в таком общественном месте или целоваться с тобой. Вы могли подумать, что я не та девушка, о которой вы думали!

Мои волосы почти высохли под палящим солнцем, я встаю, чтобы сказать с хихиканьем: «Хочешь что-нибудь выпить? Я снова хочу пить!» Скрестив ноги, я стою рядом с тобой, ты хочешь пойти со мной?

###

Я встаю, скрестив ноги.

«Как насчёт стружки льда, и я пойду с тобой», — говорю я, улыбаясь.

###

«Спасибо», мои глаза блуждают в поисках туалета, пока мы снова подходим к бару. Мы так близки, но я не хочу уходить вот так, а также хочу видеть, как ты извиваешься вокруг…

Я ничего не могу с этим поделать, кроме как пописить, танцуя на месте, пока мы заказываем стружку со льдом и платим за неё. Я скрещиваю и раздвигаю ноги, но я знаю, что в некоторые моменты я буду очень отчаянно нуждаться в моче.

Я смотрю на тебя и…

###

Я потираю бёдра, пока ем ледяную стружку «Мне действительно нужно пописить, но я не хочу быть грубой и испортить это удивительное свидание», — думаю я, глядя на туалеты.

###

Когда я, наконец, набрался смелости заговорить с тобой о своей потребности — и силы воли, чтобы не смотреть на твоё скульптурное тело — к нам подошла группа девушек, с которыми мы дружим… Или, по крайней мере, ты дружишь, они просто случайные встречи для меня.

Я корчусь и выворачиваю ноги на месте, пытаясь подавить желание помочиться, пока мы начинаем болтать.

«Боже, эта газировка действительно прошла сквозь меня!» Я задыхаюсь, чувствуя, как вырывается крошечный рывок

###

Пока мы болтаем с ними, я держу ноги скрещёнными, продолжая извиваться, думая про себя: «Мне не стоило пить всю эту газировку и стружку со льдом».

###

Я замечаю, что твоя моча танцует, и, находясь рядом со мной, кажется, что мы танцуем под тихую песню. Я чувствую, как из моего бикини вырывается очередная струя, поэтому я безумно краснею, говоря: «Извините, девочки! моя… моя зажигалка! Да, да…»

Мой румянец усиливается, когда я оставляю тебя там с твоими друзьями и пытаюсь пройти прямо в туалет, чтобы никто не заметил моего отчаяния.

Открыв дверь в туалет, я чуть не потерял сознание, увидев длинную очередь, которая ждёт меня.

###

Я краснею, продолжая извиваться, пытаясь не показывать этого, продолжая разговаривать с девушками, надеясь, что одна из них упомянет, что им нужно пописить, так что я не тот, кто заставляет всех искать знаки.

###

«Бля, блять, блять, блять!» Я мысленно ругаюсь, пытаясь сохранять спокойствие снаружи. Мои ноги не могут стоять на месте, а подростки передо мной странно смотрят на меня, выясняя, в чём моя проблема.

В очереди всё ещё 3 девушки, и я чувствую, как ещё один длинный рывок демпфирует мои стринги от бикини. Я скрещиваю ноги, левая остаётся сложенной в воздухе, просто чтобы точно не обмочиться.

«Интересно, нужно ли Кэти уйти, как мне…» — думаю я в отчаянной попытке очистить свой разум.

###

Я потираю бёдра, глядя на девушек, «они не в отчаянии или что-то ещё, жарко они, я уверен, что одна из них или все они» я говорю, глядя на нижнюю часть тела в поисках признаков того, что они в отчаянии

###

«Только… Одна… Ещё… Девушка», — думает мой мозг, когда я приближаюсь к единственной работающей кабинке в бассейне туалета. Мои руки в промежности, крепко сжимающие мою письку: я могу потерять контроль в любую минуту. Я действительно в отчаянии, и я прыгаю и прыгаю в бикини.

Мои ноги замерли, когда последняя девушка в очереди передо мной входит в кабинку: значит, я следующая! Дааа!

Несколько капель мочи медленно стекают по моим ногам к босым ступням. Я больше не могу, и звук бегущей воды из раковины не помогает!

###

«Эй, я быстро в в*нную», — говорю я, безумно краснея и потирая бёдра.

###

«О Боже! Моя очередь!» Не знаю, думал ли я так или действительно сказал это вслух.

Это так возбуждает, держать полный мочевой пузырь, но без Кэти это не то же самое… может быть, когда она ещё и извивается!

Я не могу не подбежать, очень по-клоунски, к кабинке, в то время как девушка передо мной выбирается из туалета.

Ещё один рывок ускользает от меня, пока я мучаюсь с дверью в*нной. Как только мне удаётся запереть дверь в*нной комнаты, я слышу громкий стук…

###

«Привет, София, это я, Кэти, позволь мне, пожалуйста, это срочно», — говорю я, потирая бёдра, переминаясь с ноги на ногу.

###

«Ты можешь войти в кабинку…» — говорю я, отпирая дверь, удерживая себя за промежность, — «… но ты должен смотреть, как я писаю перед этим!»

Дверь громко открывается, и я вижу твоё отчаянное лицо, входящее в дверь кабинки: когда ты входишь, я сажусь на чашу, сдвигаю трусики набок и начинаю писить.

Шипящий звук моей вытекающей мочи слышен через всю комнату, и я пожимаю плечами от волнения, что наконец-то помочусь…

###

Я закрываю дверь за собой, запирая её, пытаясь отвлечься от звука, как ты писаешь, я всё ещё вижу, как она выходит, хватая меня за промежность, когда я держу ноги скрещёнными «Мне пришлось сократить длинную очередь, и я сказала им, что просто делаю макияж — говорю я, безумно краснея, когда смотрю на тебя завистливым взглядом, потому что ты собираешься помочиться прежде, чем я успеваю уйти.

###

«О, Кэти! Тебе нужно пописить?» — говорю я, подмигивая тебе, выпуская всю свою мочу и случайно попадая в руки.

Моча всё ещё вытекает из меня, я смотрю на твоё затруднительное положение …

###

«Да, мне определённо нужно пописить», — говорю я, краснея, когда переминаюсь с ноги на ногу, хватаясь за себя.

«и смотреть, как ты уходишь, не помогает», — говорю я, безумно краснея, когда смотрю и слышу, как ты мочишься

###

«Я вижу это, дорогая…» Я кусаю губы, видя тебя в таком сексуальном образе, а также от удовольствия освободить полный мочевой пузырь. «Вы хотите моё место, не так ли? Умоляйте меня!»

###

«Пожалуйста, дайте мне сесть на унитаз», — говорю я, делая милое лицо, продолжая извиваться, держась за промежность.

###

«Мммм, я не думаю, что ты достаточно умоляешь!» — говорю я, краснея, но также касаясь себя, когда моя струйка медленно умирает…

###

«Пожалуйста, чудесная красавица София, пожалуйста, позволь мне воспользоваться сиденьем, на котором ты сидишь, чтобы пописить», — говорю я, извиваясь, продолжая хвататься за себя.

###

«Лучше, моя маленькая Кэти! Теперь сказала это с британским акцентом!» это почти так же сексуально, как и смешно… но, несомненно, это действительно сексуально!

Мой стрим умер, и теперь я просто сижу на унитазе, а ты отчаянно танцуешь передо мной.

«Мне нравится видеть, что ты нуждаешься в туалете, дорогая!» Я говорю, краснея и смеясь: «Сколько тебе надо?»

###

С британским акцентом «Мне нужно очень сильно похудеть» я говорю, извиваясь, когда смотрю, как ты сидишь на унитазе.

###

«Может быть, теперь я могу отпустить тебя…» — говорю я, искренне сожалея о том, что удерживал Кэти слишком далеко от туалета, в отчаянии, каким я был за несколько минут до того, как войти сюда.

Я поднимаюсь с сиденья и поправляю стринги, чтобы прикрыть письку.

###

Когда вы встаёте с сиденья, я говорю «спасибо», опускаю трусы и сажусь на унитаз, вздыхая с облегчением, когда из меня вытекает моча.

###

Я остаюсь здесь, наблюдая, как ты пыхтишь и тяжело дышишь, когда громко писаешь. Твоё лицо полного облегчения так горячо, что я не могу не поцеловать тебя…

###

Я целую тебя в ответ, когда мы целуем друг друга, когда я заканчиваю свою мочу

###

После того, как мы поцеловались, я говорю: «Может быть, лучше выйти из этой в*нной: там очередь из разъярённых молодых женщин, пытающихся убить тебя, потому что ты перерезал очередь раньше!»

___

Надеюсь, всем понравилось читать эту новую главу. В будущем будет больше :)

P.S.: Я играю Софию, если вы спрашиваете…

*012*2018-04-21 20:44

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Я так наслаждаюсь этим ^^

}}

Благодарю вас! Мы тоже, как вы можете сказать! Анонимный пользователь действительно полон идей :)

*014*2018-04-21 21:20

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это очень круто ^^

}}

Ещё раз спасибо!

*016*2018-04-26 15:53

Сначала небольшое предупреждение: в этой истории будет сцена с какашками. Пользователь, с которым я играю в RP, также любит отчаяние какать и просто сделал это сценарии, помимо отчаяния мочи, и они хотели добавить эту сцену; в нём довольно аккуратно сочетается история, и я обожаю их образ мыслей и способ письма.

На фестиваль

Когда я подхожу к твоей машине, ветер развевает мои золотые длинные волосы на моих плечах. Я напеваю себе под нос, думая, есть ли у меня всё необходимое на фестивале, куда мы идём.

«Итак, в моём рюкзаке: еда — Кэти позаботится о напитках — чистые трусики, чистая юбка, носки, толстовка с капюшоном, футболка моей любимой группы, фонарик, и…» мои мысли меня прерывает твой голос, зовущий меня.

— София, что ты здесь делаешь? ты называешь меня озабоченным.

Я спешу в машину и быстро целую тебя в щёку, пока стягиваю солнцезащитные очки и надеваю их…

###

Я ношу свои тёмные волосы с распущенными волосами в белом сарафане, который достигает верхней части бёдер, он немного просвечивает, и вы можете видеть мои тёмно-синие трусики и ярко-розовый бюстгальтер, одетые в белые сандалии, а мои ногти ярко-розовые и ярко-голубые «ты готов» . Я улыбаюсь, когда подхожу к своему кулеру, полному напитков.

###

«Супер готов! Жду не дождусь, когда приеду на фестиваль!» Я говорю, полна решимости оставаться позитивным и весело провести время с вами!

Вы смотрите на меня, и я вижу, что вам нравится то, что на мне надето: кожаные сандалии на ногах с лаком натурального цвета, пара фиолетовых кружевных трусиков, джинсовые шорты (очень короткие!), очень маленькая футболка (не такая длинная, поэтому мой живот открыт) и фиолетовый бюстгальтер.

Я вижу твои трусики сквозь сарафан и сразу же возбуждаюсь. — Детка, ты пытаешься соблазнить меня? Я говорю фальшивым мужским голосом, пытаясь поиздеваться над парнями…

###

Я поднимаю свой сарафан обнажая трусики и ты видишь очертания моих губ.

«Я знаю», — говорю я, подмигивая тебе.

###

«Вот почему ты мне нравишься, Кэти!» — говорю я, снова и снова целуя тебя в щёку и желая положить руку на твою письку и прикасаться к тебе, пока ты не застонешь и… Ну, мои мысли идут сами за себя, не так ли?

В любом случае, вы за рулём, и это было бы очень опасно…

Я начинаю потягивать воду из бутылки, которую вы привезли с собой в дорогу, и вскоре закончил её. Я заметил, что на заднем сиденье стоит пустая бутылка, и я спрашиваю: «Ты пил эту?»

###

«Да, я действительно хотел пить по дороге к тебе домой», — говорю я, безумно краснея, когда я смотрю на дорогу

###

«Ну. Думаю, теперь мы квиты», — говорю я, указывая на пустую бутылку, которую держу в руке.

###

«Даже на чём», — говорю я краснея безумно глядя на пустую чашку.

###

«У нас внутри было одинаковое количество жидкости…» — говорю я, открывая бутылку газировки.

«Но это скоро изменится!» Я начинаю глотать газировку.

###

«Ты на».

Я тоже говорю открываю газировку.

###

— Ты бросаешь мне вызов, Кэти? Я говорю с поддельным разъярённым лицом: «Я мастер пить газировку, предупреждаю!»

Я глотаю газировку так быстро, как только могу, заканчивая её за очень короткий промежуток времени, пока ты пьёшь свою. Потом открываю ещё одну и начинаю глотать…

###

Я начинаю быстрее глотать свою, пытаясь догнать тебя

###

«Ахах», — глоток глоток «Я бью…» глоток глоток «ты!!!» глоток глоток.

Я допил газировку и бросил пустую банку на заднее сиденье, подмигивая тебе.

— Ты хочешь снова быть униженным? — говорю я, указывая на две бутылки с водой.

###

«Нет, я должен вести», — говорю я, краснея, бросая пустую банку в спину.

###

«Бедная маленькая Кэти боится проиграть», — говорю я, издеваясь над вами и смеясь.

Я не хочу, чтобы с тобой было плохо, просто было весело, вот и всё. Я улыбаюсь тебе и знаю, что ты мне очень нравишься…

Во всяком случае, я говорю: «Я действительно должен пить всю эту воду в одиночку?» с милым лицом

###

«Я выпью немного с тобой, но нам нужно оставить немного для фестиваля», — говорю я, подмигивая тебе.

###

«О, да… извините! Я так увлёкся соревнованием с вами, что забыл», — говорю я с хихиканьем.

Прошёл час, и я засыпаю, пока ты за рулём.

###

«Всё в порядке», — говорю я, улыбаясь, когда вижу, что ты идёшь спать, сосредоточившись на дороге.

###

«К-кети…» — говорю я, просыпаясь и не понимая, где я. «Как долго я спал?»

Внезапно я чувствую боль в мочевом пузыре и скручиваю ноги, скрещивая их. Мои босые ноги качаются в воздухе, пока я кладу руку между ног…

###

«извините, я не обратил внимания», — говорю я одной рукой на своей письке, постукивая свободной ногой, а другой на педали газа, прикусывая нижнюю губу.

###

«Дорогая… Мы можем скоро остановиться, пожалуйста?» Я говорю, пытаясь выглядеть мило, но отчаявшись до мозга костей, «Мне нужно в туалет…»

Мои ноги скрещены, и я не могу сопротивляться чувству возбуждения, видя, что ты тоже прикасаешься к себе. Тебе тоже нужно пописить? Кажется, я знаю ответ…

###

«Да, мне тоже нужно пописить, я постараюсь найти, где остановиться», — мило говорю я, глядя в окно

###

— Т-так, ты думаешь, что сможешь выехать на следующей остановке, или тебе нравится видеть меня в отчаянии? — говорю я, подмигивая.

Мои руки глубоко в промежности, мне нравится, как ты извиваешься на сиденье

###

«Я постараюсь», — говорю я, кусая нижнюю губу, извиваясь, продолжая хватать себя за промежность.

###

«Ой!» — кричу я, чувствуя, как струя увлажняет мои кружевные трусики.

###

«Что случилось, детка?», — говорю я, продолжая извиваться и держаться за руль.

###

«Я… я немного помочился, дорогая!» Я говорю, мои руки глубоко в промежности. У меня болит мочевой пузырь.

Я очень сожалею об этом глупом конкурсе

###

«Я наступлю», — говорю я, нажимая на газ, пытаясь довести нас до остановки для отдыха.

«Не волнуйся, мне тоже очень нужно пописить», — говорю я, краснея, держа руку на промежности, когда чувствую, как вытекает немного мочи.

###

«Спасибо, детка! Я действительно в отчаянии!» мой голос звучит почти как шёпот.

«Вот остановка отдыха!» Я указываю на следующую правую полосу

###

Я начинаю нажимать на газ, чтобы замедлиться, и сажусь «мы сделали это», я говорю, улыбаясь, всё ещё сдерживая себя.

###

Я улыбаюсь тебе, горжусь твоими навыками вождения. Опять ты спасаешь положение, мой милый малыш.

Когда я выхожу из машины, мне приходится держать себя в руках, чтобы избежать протечек. Я бегу с тобой внутрь здания, мои шлёпанцы сильно шумят: мы просматриваем всё помещение в поисках туалета.

Когда мы его находим, мы обнаруживаем безумную очередь в в*нную, очень длинную и полную отчаявшихся дам.

###

Я всё ещё держусь за промежность, но потираю бёдра, когда мы встаём в очередь, и спрашиваю даму перед нами: «Мне очень жаль, что я беспокою вас, но что происходит, почему там очередь», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться.

###

«Два автобуса, полных молодых девушек, едущих на этот музыкальный фестиваль, и несколько дурных предчувствий о том, сколько может вместить мочевой пузырь, мисс», — сказала дама, указывая вперёд. Мы видим девочек, о которых она говорила: они примерно нашего возраста, писающие танцуют на месте или скрестив ноги.

«Осталось пять минут, девочки. Затем мы отправимся в путь», — крикнул водитель автобуса в в*нную комнату.

Я всё ещё держусь за промежность, когда мы видим эту сцену: ещё один небольшой рывок вырывается из меня, увлажняя мои джинсовые шорты.

«Что нам делать, Кэти? Мне нужно в туалет!!!!» Я прошу тебя, почти плача

###

«У них осталось всего 5 минут, я уверен, что мы можем подождать», — говорю я, сдерживая себя, и потираю бёдра.

###

«Если вы так говорите…» — говорю я, скрещивая и раздвигая ноги в танцевальном движении.

Я смотрю на тебя, на твою извивающуюся походку и твоё милое личико, покусывающее губы. Я так хочу поцеловаться, но не смею сдвинуться с места, рискну обмочиться!

###

«Сколько там киосков?» — спрашиваю я, извиваясь, продолжая извиваться.

###

«Кажется, там 5 киосков, но…» Пока я говорю, входит уборщица и начинает кричать:

«Пожалуйста, все вон! Срочная проблема в водопроводной системе вынуждает нас закрыть туалеты. Пожалуйста, из здания!»

«Какая?» Я говорю, почти плача «Это происходит на самом деле?»

Мои ноги продолжают извиваться, и я не могу сопротивляться тому, чтобы пописить, танцуя на месте. Я чувствую, как моя рука, помещённая в мошонку, становится всё более влажной.

— Что нам делать, К-кейти? Должны ли мы рискнуть и пойти в туалет на следующей остановке или как?

###

«Я рискну на следующей остановке», — говорю я, хватая себя за руки, когда мы разворачиваемся и направляемся к машине.

###

Ты держишь меня за руку, когда мы бежим через парковку и видим, как девушки в отчаянии возвращаются в автобусах.

Когда мы возвращаемся на улицу, мы всё больше и больше отчаянно нуждаемся в моче.

###

Я держу бёдра вместе, удерживая себя, когда мы садимся в машину, и запускаю её, когда я начинаю двигаться задним ходом, одной рукой хватая себя за промежность и потирая бёдра. Я говорю вам: «Если мы будем быстрее, мы сможем опередить их до следующей остановки». газ

###

«Пожалуйста, езжайте как можно быстрее, он начинает выходить!» Я говорю со слезами на глазах.

Но вскоре мы сталкиваемся с проблемой…

###

Вскоре я останавливаю машину «Я не могу, мы застряли в пробке», — говорю я, хватая свою письку, скрестив ноги, когда нажимаю на тормоз, кусая нижнюю губу.

###

«Блядь!» Я ругаюсь вслух. «И что теперь будем делать?»

Я начинаю плакать, не желая обмочиться в твоей машине. Я расстёгиваю короткие джинсы, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, но этого недостаточно…

###

«Я действительно не знаю», — говорю я всё ещё в той же позе.

«У тебя есть какие-нибудь идеи, София?» Я говорю, ищу возможность или что-то, что мы можем использовать, чтобы выбраться из этого движения.

###

«Возможно, мы м-можем поменяться полосами, но…» мой голос звучит как заикание, «…о нет! Кроме того, эта полоса сейчас довольно д-забита!»

Мои ноги подпрыгивают вверх и вниз, я не могу стоять на месте более 2 секунд. Я на грани того, чтобы обмочиться.

— Ты выбросил всю бутылку, которую мы выпили раньше? я отчаянно спрашиваю

###

«Да почему», — спрашиваю я, мой голос звучит напряжённо, пока я извиваюсь, продолжая свою позицию.

###

«Чёрт! Мы могли бы помочиться в них!» Я ругаюсь, по моим щекам текут слёзы

###

«Извини, я не думал, что мы попадём в пробку», — говорю я, тоже начиная плакать.

«Это риск, но я могу съехать с дороги и быстро добраться до следующей остановки», — говорю я, готовясь

###

«Да, да, пожалуйста, сделайте это!» Я почти кричу. вот как сильно мне нужно пописить

Тем временем я стягиваю свои джинсовые шорты, и теперь на мне только мои мокрые фиолетовые кружевные трусики и футболка, всё ещё держащая себя в руках.

###

Я хватаюсь за свою промежность, когда нажимаю на педаль газа, съезжаю с дороги, удаляясь от пробок или ближайшей остановки для отдыха.

###

«Т-так н-н-ухабисто!» мой голос дрожит из-за дороги, по которой мы идём. Я чувствую, как из моей письки выходит ещё одна длинная струя мочи, поэтому я вовремя сжимаю себя.

— Как… как дела, Кэти?

###

Пока мы едем, я не могу сдержать вскрик, когда из него вытекает небольшая моча: «Мне нужно спешить», я говорю: «Езжайте немного быстрее».

###

«Поторопись, дорогой! Он выходит!» я говорю, дрожа

«Сколько времени до следующей остановки для отдыха?»

###

«Я пытаюсь, детка, у меня тоже выходит, и я не знаю, что это не должно быть далеко, — говорю я, ведя машину так быстро, как только могу.

###

«Хорошо, хорошо, но как только мы прибудем туда, я пойду первым! Я в отчаянии!»

###

Я ни в коем случае не должен ехать первым, я за рулём, и мы в этой каше, потому что ты хотел устроить соревнование по выпивке. Я говорю, как только немного поднимется, продолжаю ехать так быстро, как только могу.

###

«Но.. но…» Я сейчас плачу, очень сильно: я не привыкла быть слабой между нами, плюс чуть не писаюсь. Однако вы правы, я был тем, кто хотел конкуренции, и я заплачу цену.

Размышляя над всем этим, мы приходим к остановке отдыха: очень большая парковка, много машин, большое здание вдали от въездной полосы…

###

Я паркую машину, спускаюсь, удерживая себя, перехожу с ноги на ногу, давай, София, надень шорты, — говорю я снаружи машины.

###

Подпрыгивая взад-вперёд только на одной ноге, я надеваю шорты, но оставляю их расстёгнутыми. Я бегу с тобой в в*нную, держа тебя за руку и чуть не спотыкаясь о шлёпанцы.

Люди могут видеть мои кружевные трусики, но мне всё равно: мне просто нужен туалет!!!

###

Мы у входа держимся друг за друга за руки «мы почти пришли София» говорю я крепко сжимая себя не заботясь о том, кто увидит мои трусики

###

«Чёрт возьми!» Я кричу, когда вижу, что холл в в*нной огромен, но все кабинки заняты и там стоит гигантская очередь отчаявшихся женщин.

Я узнаю некоторых девушек из автобусов: некоторые из них очень отчаянные, держат себя в руках и писают; другие девушки с облегчением выходят из кабин; другая проигрывает битву, мочась в свои шорты кахи и мокасины прямо на пол.

Увидев такую ??сцену, мой мочевой пузырь наполняется ещё больше, по крайней мере, мне так кажется. Я писаю на месте, мои джинсовые шорты спущены почти до середины бедра, а кружевные трусики я натягиваю на промежность: если кто-то обернётся в этот момент, то сможет увидеть мою вагину полностью.

Влажное пятно на моей промежности медленно расширяется, когда мы занимаем своё место в очереди между очень милой неистовой афроамериканкой и извивающейся полуголой рыжей.

Я поворачиваюсь к вам и шепчу вам на ухо, несмотря на ужасный звук трёх смывных унитазов одновременно: «Я не могу больше сдерживаться! Как вы думаете, вы можете спросить этих девушек, разрешат ли они нам перерезать линию?»

###

Я поднимаю своё платье, обнажая трусики, потому что они мокрые, и держу ноги скрещёнными. «Мне очень жаль, я задавался вопросом, могу ли я порезаться перед вами, девочки, я сейчас попаду в аварию». передо мной

###

«Ну… хорошо», — говорит одна из девушек, увидев Кэти в таком отчаянном состоянии. Затем они добираются до одной стороны, до стены, поэтому следующая доступная доберётся до Кэти.

Я стою рядом с тобой, рядом с туалетом, когда девушка хватает меня за футболку и разрывает на части. «Мы разрешили только брюнетке! Вы не можете обрезать линию!» — закричала мне в лицо очень отчаянная девушка.

«Но… я…» Я немного запинаюсь, прежде чем вернуться на исходное место в очереди. Я всё ещё извиваюсь и трясусь, пробуя каждое известное мне движение, чтобы не намочить штаны.

Я смотрю на тебя щенячьими глазами, когда ты входишь в стойло.

###

Прежде чем я войду в стойло, я смотрю на тебя, улыбаясь, подмигиваешь, когда ты высовываешь мой язык, когда я вхожу в стойло, закрывая его за собой.

###

— Кэти, ты имеешь в виду… — бормочу я себе под нос, почти взрываясь. Я чувствую всё больше и больше рывков, но каким-то образом мне удаётся держать себя под контролем. Мои бедные мышцы так болят!

###

Я быстро стягиваю трусики до колен и сажусь, вздыхая с облегчением, когда из меня вытекает моча.

###

Я слышу очень громкое шипение, исходящее из вашего стойла, и вздыхаю с облегчением. Я хватаю свою письку ещё сильнее, но это бесполезно: я сейчас обмочусь. Мне нужно принять решение…

###

Когда мой поток мочи заканчивается, вы слышите громкий пердёж, исходящий из моей кабинки, когда я стягиваю трусики до бёдер, и вы слышите, как я хрюкаю.

###

Девушки, позволившие вам сократить очередь, начинают стучать в вашу дверь. — Ты сказал, что попадёшь в аварию!

«Ты грязный лжец!»

«Здесь есть кое-кто, кому очень нужна моча!» — кричат ??девушки, извиваясь и трясясь, когда ты какаешь.

Рыжая девушка позади меня начинает мочиться: я вижу, как струйка течёт из-под её полосатого платья и стекает к ногам, а она шепчет: «Боже, нет, пожалуйста, секундочку!»

Я не в лучшей форме: моча брызжет из меня как сумасшедшая! Я почти сижу на пятке, когда он входит в мою письку. Это очень ранит!

###

Я не врал, я после того, как я закончил мочиться, я начал чувствовать потребность какать и не мог остановиться, — говорю я, поскольку мой голос звучит так, как будто я хрюкаю, когда мой последний кусок какашек медленно с треском выходит.

###

В общем хаосе открывается кабинка, и крошечная девочка пытается бороться с ордой отчаянных девчонок, которые хотят пописить в этой кабине. Победителем, однако, становится протекающая рыжая, она же самая быстрая из всех девушек.

Как только она входит в кабину, она задирает платье и стягивает трусики в сторону, писает в полную силу, даже не закрывая дверь в в*нную.

Я не могу быть равнодушным ко всему этому: я сейчас практически писаю на себя. Я в таком отчаянии, что даже стоять не могу. Я чувствую, как моя пятка промокает: шлюзы открыты!

###

Когда я заканчиваю какать, я встаю и начинаю вытираться «хорошо, я собираюсь начать вытирать, девочки, можете попросить вас очередь?» я говорю, чтобы убедиться, что я чист

###

Девчонки кричат ??на тебя, умоляя открыть эту чёртову дверь! Мы обмочимся!» Они танцуют на месте, положив руки на промежности. Горячая афроамериканка, которая была перед нами, теперь плакала, в то время как рыжеволосая писающая девушка всё ещё хлестала на другой прилавок с открытой дверью.

Я буквально попадаю в аварию, поэтому решаю бежать к раковине: там я забираюсь на раковину, стягиваю вниз свои джинсовые шорты и трусики — всё ещё писаю через руку в промежность — и моя маленькая струйка мочи становится ручей, а затем река, вырывающаяся из моей письки.

###

Я заканчиваю вытираться и натягиваю трусики. «Хорошо, я закончила», — улыбаюсь я, открывая дверь.

###

Когда вы открываете дверь, девушки вбегают, пытаясь получить единственную доступную кабинку, все в самом отчаянии.

Тем временем я всё ещё сижу у раковины, горячая моча вытекает из меня и брызгает на керамику. Я полностью промок и промокаю всё больше и больше. Некоторые девушки смотрят на меня с отвращением; другие смеются надо мной; все они переносят моё облегчение: слышать, как кто-то писает, когда тебе нужно, это плохо!

Мне всё равно, что они думают: теперь я на небесах. Выпуск всей этой мочи из моего набухшего мочевого пузыря заставляет меня дрожать и стонать почти до оргазма. Я люблю это!

Немного мочи капает с моих пальцев ног, образуя небольшую лужицу на кафельном полу…

###

«Привет, София, я думал, тебя тоже отпустят», — говорю я, краснея, приближаясь к тебе.

###

Я просыпаюсь от экстаза мочи, услышав твой голос. Я всё ещё писаю, но река становится всё слабее и слабее.

«Нет, они не сделали!» Я отвечаю, делая сердитое лицо на вас. «И я должен был сам найти решение! Я промок насквозь: что мы будем делать с этим, Кэти?» Я рыдаю себе под нос, почти притворяясь, чтобы ты почувствовал себя виноватым…

###

Я наклоняюсь и целую тебя в губы и отстраняюсь через несколько секунд. 

«Давай переоденемся», — говорю я хватая тебя за руку и таща за собой.

###

*017*2018-04-26 16:18

Самый дешёвый мотель

Кэти только что проснулась в красной майке и паре или тёмно-синих трусиках сидела на кровати, скрестив ноги и скрестив ноги на промежности, держась за себя, когда она извивалась, заметив Софию рядом с ней.

###

София, всё ещё сонная в своих милых голубых трусиках и белом топе, зевнула рядом со своей лучшей подругой и возлюбленной Кэти.

«Мммм сколько времени?» Я шепчу, не желая вставать «Нам правда нужно вставать с кровати? Я хочу обниматьсяеее…»

Пытаясь обнять тебя сзади, я чувствую спазм в мочевом пузыре: первый признак того, что мне очень сильно хочется помочиться!

— Я пользовался туалетом прошлой ночью? Я думаю про себя: «Нет, чёрт возьми! Я был довольно пьян и заснул, как только мы добрались до нашего гостиничного номера…»

###

«Я не знал, что они сказали нам, что наша в*нная в нашем номере не работает», — говорю я, вставая, скрестив ноги и хватаясь за руки.

###

«Чёртовы дешёвые мотели», мой голос звучит более хрипло, чем я ожидал.

Открывая себя от простыни, я закидываю левую ногу на правую. я в отчаянии…

— Что мы знаем, дорогая? Я прошу тебя, моля об ответе…

###

«Я думаю, что есть общественный туалет, но я отчаянно хочу пописить, чтобы одеться», — говорю я, скрестив ноги и поправляя трусики.

###

— Ты… ты хочешь, чтобы я одел тебя, д-дорогая? Я делаю тебе предложение, всё ещё скрещивая свои извивающиеся ноги.

###

«Нам не обязательно идти, мы можем одеться после того, как пописаем», — говорю я, извиваясь.

###

— О-ладно, Кэти! — говорю я, держа тебя за руку и следуя за тобой из комнаты.

###

«Хочу попробовать постучать в чью-нибудь дверь и надеяться, что нам разрешат воспользоваться там туалетом», — говорю я, ёрзая на месте.

###

«Да, хорошая идея!» Я говорю, извиваясь, когда мы идём по коридору, отчаянно: «может быть, они пожалеют этих двух бедных горячих девочек, как мы!» Я хихикаю, хватаясь за промежность.

Я начинаю стучать в дверь нашей комнаты…

###

Я также стучу, держась за промежность, когда тру бёдра друг о друга «Надеюсь, они это сделают»

###

— Я… — начинаю я, когда открывается дверь и выходит ворчливый толстяк средних лет.

— Чего вы хотите, дети? — говорит он нам, осматривая нас с ног до головы.

«Мы… П-мы просто хотели знать, не будете ли вы так любезны позволить нам воспользоваться вашим туалетом: наш сломан и…» мой голос скрипит, и пока я говорю, я танцую на место. Я замечаю, что ты прикрываешься за мной, исполняя тот же танец с мочой…

«О! Пожалуйста, пожалуйста, входите, девочки!» — говорит он, облизывая губы, как будто хочет, чтобы мы поужинали. «Ты можешь делать всё, что хочешь в моей в*нной…»

Я смотрю на тебя, озадаченный: «Неужели тебе действительно нужно так сильно напрягаться, чтобы пользоваться этим извращённым туалетом?»

###

«Давай попробуем чужой туалет», — шепчу я тебе на ушко.

###

«Спасибо, сэр! Пока всё в порядке, простите, что отнял у вас время…» — говорю я, краснея и беря вас за руку, всё ещё извиваясь.

Он пытается что-то сказать, но мы быстро уходим.

«На этот раз ты должен постучать! Я до сих пор в шоке от этого урода!» — говорю я, подпрыгивая ногами.

###

«Я не буду волноваться, надеюсь, на этот раз у нас будет милая дама», — говорю я, подходя к следующему, чтобы постучать в дверь, удерживая себя, скрестив ноги.

###

«Я надеюсь на это… Я не могу больше сдерживаться!» — отчаянно говорю я, держа тебя за руку.

###

Держа тебя за руку и потирая бёдра, я продолжаю стучать в дверь «давай, мне действительно нужно пописить», я говорю, начиная потеть, чувствуя, как нарастает желание, когда я чувствую, как оно пытается выйти

«Интересно, как мы это сделаем, если у них всего один туалет», — думаю я, глядя на извивающуюся Софию.

###

Я чувствую, как струя выходит наружу и немного увлажняет мои трусики. Они становятся прозрачными, и вы можете видеть мои губы.

«Боже! Я разрываюсь, Кэти!» Я говорю тебе, всё ещё извиваясь и держа руки на промежности: «Как ты думаешь, кто-нибудь придёт и откроет дверь? Может быть, нам больше повезёт, если мы воспользуемся общественным туалетом внизу…»

###

«Давай попробуем ещё немного», — говорю я, стучась в дверь, извиваясь ещё сильнее, когда вытекает немного мочи, и мои трусики намокают.

Я начинаю стучать в дверь «пожалуйста, открой, это чрезвычайная ситуация», говорю я, потирая бёдра, и когда я держу тебя за руку, а другой стучу в дверь, ты можешь видеть очертания моих губ в маленькой мокрой пятно на моих трусиках

###

Внезапно дверь распахнулась, и женщина лет 70-ти кричит нам: «Чего вам, девочки? Вы пытаетесь забрать мои деньги? Уходите!»

###

Нам было интересно, можем ли мы воспользоваться вашей в*нной, это чрезвычайная ситуация, — говорю я, безумно краснея, переминаясь с ноги на ногу, продолжая извиваться.

###

«Нет, нет! Уходите! Вы хотите войти в мою комнату, чтобы украсть у меня…» кричит старушка «Герман! Герман, иди сюда!!!»

«Может, нам пора идти», — шепчу я тебе на ухо, перепрыгивая с ноги на ногу, изо всех сил стараясь больше не протечь.

###

«Да пойдём в вестибюль, извините, что беспокою вас», — говорю я, когда держу вас за руку, хватающую меня за промежность, когда мы пробираемся в вестибюль.

###

«Чёртова леди, сука…» Я ругаюсь себе под нос, пока мы идём к лифту, а Герман, муж этой леди, смотрит, как наши попы удаляются.

Я всё ещё там, внизу, и чувствую, что буду протекать всё больше и больше. Последние несколько недель были очень напряжёнными для моего мочевого пузыря, и я больше не могу: я чувствую, что мой мочевой пузырь становится слабее…

У дверей лифта мы с нетерпением ждём, когда он прибудет на наш этаж. Я наклоняюсь и сажусь на пятку, пытаясь уменьшить давление.

###

Я чувствую, как вытекает немного больше, и я хнычу, когда скрещиваю ноги, держась за промежность. — «Трахни её, она могла бы отпустить нас», — говорю я, когда немного мочи течёт по моим ногам.

###

Пинг! Подъезжает лифт и открывает перед нами дверь.

Мы прыгаем, и я сажусь на землю, левая пятка глубоко упирается в промежность.

«Я больше не могу этого выносить!» Я кричу. Когда я смотрю, как твой пах становится влажным, а моча стекает по твоим ногам, я ещё больше отчаиваюсь.

Я чувствую, как из меня вырывается огромная струя мочи: моя рука летит к трусикам, подтягивая их вверх, не останавливая поток.

###

«Я не могу эфира, но мы должны попытаться», — говорю я, пуская свою горячую мочу на свои бёдра и промежность, так как вы можете видеть мои губы, когда я крепко сжимаю свою промежность, всхлипывая, нажимая кнопку, чтобы мы пошли в вестибюль.

###

Наше путешествие в лифте действительно короткое, мы были только на втором этаже, но оно кажется бесконечным для нас обоих.

Я не могу остановиться, даже после выхода из лифта: мы медленно идём в вестибюль и подходим к парню за стойкой.

###

«Извините, но мы в в*нной», — говорю я, дуясь, и держу руку на промежности, потирая бёдра вместе, когда я гримасничаю, отчаянно сдерживая свою мочу, которая вытекает маленькими струйками.

###

Парень смотрит на нас с открытым ртом и почти выпученными глазами. «О-слева в…» — говорит он, прежде чем его прерывает мужчина лет 60-ти или 50-ти, владелец мотеля.

«Вы, девочки, не можете ходить здесь в нижнем белье! Вы должны пойти одеться или я…» — рявкает на нас владелец, — «подождите минутку! Вы двое писаете?»

###

Я хватаю тебя за руку, пока мочится ещё больше, нам очень жаль, я говорю, таща тебя за собой в туалет для девочек.

###

Я слышу, как хозяин кричит на нас, но не понимаю ни слова: всё моё внимание приковано к мочевому пузырю.

Я позволяю тебе нести меня в в*нную, а мои уже промокшие трусики оставляют капли мочи там, где я только что ступил. Мои ноги все мокрые, а моча стекает вниз.

Я плачу, но у меня болит горло, и я не могу говорить.

###

Я открываю дверь и сдерживаю себя, переминаясь с ноги на ногу. Я подхожу к одной кабинке и пытаюсь её открыть, но она не поддаётся, и я замечаю, что на всех 3 киосках есть слот для оплаты, и, к моему ужасу, все 3 открыты. использовать

###

— У тебя есть наличные, Кэти? Я говорю: «Я больше не хочу пользоваться раковиной!!!»

###

«ммм, нет, они в моей одежде наверху, — говорю я, дуясь, обе руки на промежности, — может быть, мы сможем быстро прокрасться после того, как одна из этих дам выйдет»

###

«О Боже! Я надеюсь, что кто-нибудь скоро выйдет! Я мочусь!!!» Я кричу, надеясь, что это заставит кого-то поторопиться

###

Я стучу в дверь трёх киосков «Вы почти закончили?» Я говорю со стонами, когда хватаю свои письки, я немного подтекаю

###

Женщина выходит из двери, поправляя платье до бёдер. Она озадаченно смотрит на нас, пока мы хватаемся за себя и чуть ли не мочимся в трусики.

Ты бежишь к двери, хватаешь её и смотришь на меня. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться

###

«Мне действительно нужно пописить», — говорю я, хватаясь за дверь.

###

«Мне нужно идти, Кэти! Могу я пойти первым, пожалуйста?» Я просил тебя

###

«Я собираюсь помочиться, мне это нужно в первую очередь», — говорю я, дуясь

###

«Ни за что! Я…» Я начинаю стоять, вставая, но мой мочевой пузырь просто вырывается наружу.

Я не могу удержаться и моча начинает яростно вытекать из моей письки в мои трусики и образует лужу на полу. Мои ноги полностью промокли, и я чувствую себя измотанным…

###

«О нет», — говорю я, поскольку следующая струя мочи выходит последней, когда я, наконец, перестала мочиться в трусики и мочить пол.

###

Я смотрю на тебя, и мой поток становится всё больше и сильнее. Я чувствую такое облегчение и возбуждение…

###

Я также смотрю, как ты снова переживаешь и возбуждаешься, не в силах ничего сказать.

###

Наши лужи мочи на полу становятся всё больше и больше и в конце концов врезаются друг в друга, образуя мега-лужу.

Как только я закончил ссать, я смотрю на тебя всё ещё с облегчением и сразу чувствую потребность обнять тебя и никогда не отпускать: я… я чувствую, что люблю тебя!

Я начинаю идти к тебе, но мои босые подошвы скользят по луже, и я покрываюсь нашей мочой. Мои волосы, мои трусики, мой топ, моя грудь, все они были покрыты мочой.

###

Позволь мне присоединиться к тебе, — говорю я, наклоняясь, чтобы поцеловать тебя.

###

*019*2018-04-27 06:58

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было превосходно

}}

Благодарю вас! Надеюсь, вы не потеряли и предыдущую историю: я выложил две истории подряд…

*021*2018-05-02 21:31

Предупреждение: эта история содержит лёгкие какашки. Наслаждайтесь!

Проблемы с аквапарком

«Привет, дорогая! Я только что получил интересное письмо!» Я кричу на тебя, проверяя почту на ноутбуке, сидя на кровати в своей комнате. Я София: мы только что проснулись, а я всё ещё в моём очаровательном розовом летнем плюшевом мишке PJ, то есть в коротких шортах и ??топе, который слишком велик для меня. Мои волосы собраны в шиньон, и я свешиваю правую ногу с кровати, ожидая, когда ты выйдешь из в*нной.

После того, что произошло в нашей последней поездке, когда мы остановились в этом дешёвом мотеле, я решил, что буду больше, как бы сказать, осознавать свой мочевой пузырь. Я не могу обоссать себя, несмотря на то возбуждение, которое я и ты испытываем по этому поводу. Лучше оставить это в спальне…

Всё ещё болтая ногой, я кричу в дверь в*нной: «Кажется, я выиграл бесплатный вход на двоих в Акваленд!»

###

Мои волосы связаны полотенцем, так как я ношу фиолетовый лифчик и трусики «Вы получили два бесплатных билета в акваленд»

Я взволнован и начинаю говорить вам: «Здесь есть одни из самых забавных водных горок и несколько аквапарков, которых вы больше нигде не найдёте», — говорю я, улыбаясь, подходя к вам.

###

«Дорогая, ты приняла душ и не пригласила меня?» — говорю я, подмигивая тебе и ожидая поцелуя, когда ты входишь в комнату.

«Хотели бы пойти сегодня? Вы можете использовать моё бикини, чтобы нам не пришлось заходить к вам домой и собирать вещи. Сегодня так солнечно и тепло!» Я предлагаю вам, пока вы сушите волосы.

Затем я иду в туалет, чтобы пописить: мой мочевой пузырь всё ещё полон после ночи, и мне нужно было пописить с тех пор, как мы проснулись.

###

«Да, я хотел бы пойти сегодня», — улыбаясь, говорю я, когда подхожу к нам, у тебя есть бикини в

###

Я снимаю пижамные штаны и трусики и сажусь в туалет. Как только я сажусь, из меня начинает течь моча: я лопалась.

Пока я писаю, я кричу тебе через открытую дверь в в*нную: «Выбери ту, которая тебе больше нравится: у нас почти одинаковый размер! И, пожалуйста, — говорю я, вытирая, — выбери и мне такую ??же!»

###

Я снимаю лифчик и трусики и надеваю тебе белое бикини а для тебя я хватаю тёмно-синее

«София, надеюсь, тебе нравится тёмно-синий», — говорю я, улыбаясь, когда иду в в*нную, — «идеально подходит», — говорю я, улыбаясь, протягивая тебе бикини, которое я для тебя купила.

###

«О, дорогая, это прекрасно!» Я нежно целую тебя, когда полностью раздеваюсь, а затем надеваю бикини, которое ты выбрал для меня.

«Как я выгляжу с этим?» — спрашиваю я тебя, дразня, подмигивая и показывая тебе свою попу.

###

Я игриво шлёпаю тебя по попе «Тебе идёт хорошо», говорю я, подмигивая тебе, когда иду за парой белых сандалий

###

«Ээээ!» Я визжу, когда ты шлёпаешь меня по попе. Я сегодня непослушный, и я просто хочу поцеловать тебя и лечь с тобой в постель, но идея пойти в парк в такой прекрасный день завораживает…

На мне шлёпанцы, голубой сарафан и солнцезащитные очки, и я готова отправиться в Акваленд.

«Кэти, дорогая, не могла бы ты принести мне чего-нибудь попить на день? Ты можешь найти это на кухне…»

###

«Да, конечно, что бы вы хотели», — улыбаясь, говорю я, направляясь на кухню.

###

Пока ты собираешь столько бутылок газировки и воды, сколько сможешь, я иду к машине и завожу её. Жара сумасшедшая, и я благословляю своего арендодателя за то, что в моей квартире есть кондиционер.

Я не могу дождаться этого удивительного дня в Акваленде, тем более, что он бесплатный :)

###

Я загружаю их, и мы оба садимся в машину, так как на мне только бикини «Не могу дождаться, это будет так весело», — говорю я, наклоняясь и целую тебя.

###

«Э-э, детка! Ты такая сногсшибательная в моём белом бикини!» — говорю я, глядя на твою великолепную фигуру, пока веду машину.

###

«Как долго мы получим», — говорю я, поскольку я очень взволнован.

###

«Это не так уж и далеко, я думаю, это займёт минут 20 или около того…» — говорю я, немного приподнимая сарафан на бёдрах.

###

«Привет, София, давай припаркуемся сзади, сегодня там действительно полно народу», — говорю я, оглядываясь и замечая, насколько заполнена парковка.

Я допиваю бутылку воды, когда мы оглядываемся отсюда, я вижу пару водных горок и удивляюсь их высоте и некоторым дизайнам для них, а также некоторым поворотам.

###

«Ты прав! Кажется, весь город сегодня здесь!» — говорю я, припарковавшись позади огромной стоянки.

Я действительно хочу пить, но я не хочу рисковать ещё раз, чтобы обмочиться, поэтому я просто выпил полбутылки воды во время поездки.

Теперь мы стоим в очереди, под солнцем, чтобы войти в парк: очередь действительно длинная, и я жалею, что не взял с собой панамку. Я вижу, ты тоже сильно потеешь.

###

Я скрещиваю ноги и оглядываюсь «Мне обязательно нужно было взять с собой шапку и полотенце», — говорю я, оглядываясь по сторонам.

###

«А ещё, может быть, платье…» Я хихикаю, когда вижу тебя в бикини, в то время как вокруг нас много людей, хорошо одетых для дня в парке.

«К счастью, твоя София здесь, — говорю я, указывая на себя и улыбаясь, — принесла дополнительное полотенце для тебя в своей пляжной сумке!» Я вручаю вам полотенце, так как очередь немного ускоряется, потому что группа из 20 человек входит одновременно.

Даже не думая об этом, я допил свою бутылку воды и теперь открываю газировку.

###

«Ну, это аквапарк», — говорю я, подмигивая тебе, вытираясь полотенцем и пью газировку, скрестив ноги.

###

«Ну… Быстрее, наша очередь садиться!» — говорю я, когда мы подходим к билетной кассе. Я показываю электронную почту скучающему сотруднику, и мы прошли в парк, через раздевалку.

«Нам нужно остановиться здесь, или мы можем пойти и найти место на траве?»

###

«Вот почему я пришёл только в бикини, мы можем просто бросить это в шкафчик», — улыбаюсь я.

###

«Верно-верно!» — говорю я, тоже улыбаясь. Ты слишком умна, чтобы быть такой красивой!

Закончив в раздевалке, мы бежим искать хорошее место снаружи: идеальное кажется нам миражом, и мы прыгаем, чтобы занять его.

Положив наши полотенца, я смотрю на вас и говорю: «Я немного проголодался, но я хотел бы прямо сейчас опробовать водную горку! Что бы вы хотели сделать?

###

«Я хотел бы пойти поесть, я немного проголодался», — говорю я, когда мы ложимся на свои полотенца.

###

«Хорошо, дорогая!» Я целую тебя, когда встаю. «Что бы ты хотел поесть? Не хочешь составить мне компанию или я пойду сам по себе?»

###

«Я составлю тебе компанию», — говорю я, вставая, и завязываю волосы в хвост.

###

«Спасибо!» — нежно говорю я, целую тебя, пока мы подходим к столовой. Мы держимся за руки и игриво шутим, когда я замечаю девушку за прилавком.

«Привет, Стелла…» — говорю я, приветствуя свою бывшую девушку. «Не знал, что ты здесь работаешь…»

###

Я продолжаю держать тебя за руку и протягиваю свою, чтобы пожать ей рукопожатие, улыбаясь: «Привет, Стелла, приятно познакомиться».

###

— Извини, я не расслышал твоего имени! Стелла язвительно отвечает. У неё сердитое выражение лица, и она не удосуживается скрыть это.

Когда вы начинаете говорить и называть ей своё имя, она прерывает вас: «В любом случае… я вижу, что у тебя сейчас всё хорошо!» Она сказала глядя на меня.

— Стелла, пожалуйста… постарайся быть профессионалом… — шепчу я, не желая привлекать всеобщее внимание.

###

Я просто молчу, пока держу тебя за руку, скрестив ноги

«Интересно, в чём её проблема», — думаю я про себя, глядя на неё и Софию, разговаривающую

###

«Профессионально?!?!» — кричит Стелла в столовой, заставляя все головы повернуться к нам. Я краснею, потому что мне снова приходится иметь дело с этой противной девчонкой.

«Ну, девочка-загадка!» Стелла продолжает свою речь, глядя на вас: «Вы должны знать, что эта девушка, София, знаменитая сердцеедка и…»

— Пожалуйста, Стелла, не драматизируй! Я пытаюсь прервать её

«…и она сломала мой!» она настаивает: «Мы так долго оставались вместе!»

«Я не думаю, что 3 месяца — это НЕ долгий срок, Стелла!» Я злюсь, и мне это не нравится, я просто хотел хорошо провести день с Кэти!

«Теперь, пожалуйста, будьте профессиональны и выполняйте наши приказы…» — говорю я, и из моих ноздрей выходит пар.

###

«Мы просто хотели получить наши заказы, и мы уйдём с вашего пути», — говорю я, стараясь сохранять спокойствие, стараясь не устраивать больше сцен, когда я скрещиваю ноги.

###

«Ага, Стелла! Пожалуйста…» — умоляю я её, пробуя своё милое личико.

«Да, конечно…» отвечает она со злобной ухмылкой на лице «Что ты хочешь есть?»

«Я возьму салат Цезарь и банку кока-колы… а ты, Кэти?» Я прошу тебя, всё ещё держа тебя за руку

###

«Я возьму небольшой заказ куриной грудки и большую колу», — улыбаюсь я, когда она принимает наши заказы.

Мы поворачиваемся друг к другу и улыбаемся, когда она наполняет мою чашку и надевает крышку, которую мы не замечаем, но когда она закрывает часть крышки, обращённую к ней, она роняет какие-то таинственные таблетки, которые мы не заметили, когда она передаёт нам наши вещи.

###

«Спасибо, Стелла… береги себя!» — говорю я, когда мы идём к столу, чтобы поесть.

«Ты тоже… особенно ты, Кэти!» она кричит на нас

Чудак! Я думаю

«Мне очень жаль, дорогая! Она… Ну, мы были парой, не совсем парой, но мы просто повеселились… Она сумасшедшая! Прости, что втянула тебя в это…!» Я говорю, глядя тебе в глаза

###

«Всё в порядке», — улыбаясь, говорю я, быстро выпивая газировку, потому что мне очень хочется пить.

###

Мы немного болтаем, пьём и едим еду по завышенной цене, которую только что заказали у Стеллы. Она очень сумасшедшая и странная особа, но в конце концов, я думаю, она ни в чём не виновата.

Я начинаю чувствовать небольшой дискомфорт в мочевом пузыре из-за всей выпитой в течение дня воды и газировки.

«Теперь нам нужно немного подождать, чтобы пойти на водную горку…» Я говорю: «Но… ты в порядке, Кэти?»

Я замечаю, как ты шаркаешь ногами и держишься: твои красивые загорелые ноги неотразимы, но ты извиваешься больше, чем обычно.

###

«Да, я в порядке, мне просто нужно пописить», — говорю я, извиваясь, держась за промежность и морщась, когда смотрю на тебя.

###

«Я чувствую небольшую потребность, но не слишком сильно…» — говорю я, посылая вам воздушный поцелуй. «Ты хочешь уйти сейчас?»

###

«Да», — говорю я, хватаясь за себя, когда я гримасничаю, получая наш трэш.

###

«Пойдём!» Я беру тебя за руку, и мы идём к туалету, но обнаруживаем, что он близко из-за уборки.

— Можешь подержать ещё немного, дорогая? Я спрашиваю тебя, видя, как ты извиваешься

###

«Я попытаюсь, но мне действительно нужно пописить», — говорю я, хватаясь за себя и извиваясь.

###

«Может, спрячемся за куст…» — говорю я, пока мы проходим мимо водной горки. Я чувствую, что моя потребность возрастает…

###

«в этот момент всё в порядке», — говорю я, скрестив ноги, чувствуя, как немного выходит

###

— Значит, ты действительно в отчаянии, не так ли? — игриво говорю я, желая немного пошутить.

Я так возбуждён, увидев, что ты в отчаянии, что на мгновение потерял контроль над собой и хватаю тебя за попу на публике, в то время как мой язык проникает глубоко в твой рот.

###

Я отталкиваю тебя одной рукой, в то время как другой хватаю мою письку, пока я тру бёдра друг о друга «неправильно, дорогая, мне действительно нужно пойти в туалет», — говорю я, безумно краснея

###

— Прости, прости, Кэти! — говорю я, густо краснея. — Я не знаю, что со мной случилось, но… знаешь, это так сексуально — видеть тебя в таком отчаянии…

###

«Я знаю, но мне действительно нужно пописить, и я думаю, что ты делаешь это, чтобы»

###

— Ну… да, дорогая, откуда ты знаешь? — говорю я, бессознательно ёрзая на месте в своём голубом сарафане. — Итак, что нам теперь делать?

###

«Давай пописаем в кусты», — говорю я корчась на месте морщась.

###

— Да, хорошо, дорогая! моя рука летит к моей промежности, поднимая моё платье «Тебе нужно, чтобы я охранял?»

###

«Да, пожалуйста», — говорю я, подтягивая ягодицы к верхней части бёдер и присаживаясь на корточки, когда из меня вытекает моча, вздыхая с облегчением.

###

— П-конечно… — говорю я, немного не понимая ситуации: вокруг много людей, и я чувствую, что кто-то наблюдает за нами и…

«Эй, Кэти! Идут какие-то люди, остановись сейчас же, остановись сейчас же!!!» Я шепчу тебе, поворачиваясь, чтобы предупредить тебя: я вижу, как твой поток в полную силу падает на землю, тяжело дыша и вздыхая.

###

«Я не могу остановить Софию», — тихо говорю я тебе, пока моя моча замедляется.

###

«Хорошо, К-кети, я думаю, они поворачиваются, но…» — говорю я, немного заикаясь и пританцовывая на месте, моя потребность в моче увеличивается «Я вижу, я вижу Стеллу, я думаю!»

К нам приближается Стелла, она выходит из столовой и идёт к нам: она держится за промежность, при этом на ней чёрные штаны. Она кажется суетливой, и всё, что я вижу, это то, как она мчится в кусты рядом с нами, прежде чем спустить штаны и помочиться… много!

Я вижу, что она начала писить, прежде чем стянуть штаны и трусики: на самом деле её белые трусики немного влажные на промежности. Она нас не видела, мы хорошо прикрываемся, но мы её видим.

Ты всё ещё писаешь, а я всё ещё в отчаянии, а она продолжает писить и стонет от удовольствия.

###

Мой поток заканчивается, и я быстро подтягиваю свои попы и думаю, чтобы вы заняли моё место «ты можешь пописить», я говорю, шепча тебе на ухо

###

«Слава Богу!» Я шепчу тебе, когда стягиваю трусики в сторону и начинаю мочиться: «Увидеть, как вы и Стелла облегчаетесь, было слишком много для моего бедного мочевого пузыря!»

Моя моча сильно вытекает и плещется в ногах.

###

«Прежде чем она увидит нас, пойдём к горке», — говорю я хихикая, когда вижу, что ты писаешь

###

«Но… но я всё ещё писаю», — говорю я, мочись.

В конце концов, я позволил тебе убедить меня пойти на водные горки, и я останавливаюсь, когда половина моего мочевого пузыря всё ещё полна.

###

«Хочешь, чтобы Стелла поймала тебя на том, как ты писаешь, плюс ты можешь пописить, пока мы спускаемся с горки?» Я шепчу тебе на ухо

###

«Нет… нет, ты прав!» Я говорю, иду с тобой, держа тебя за руку

###

Я улыбаюсь, пока мы пробираемся через кусты к водной горке.

###

«П-пожалуйста, не толкай меня», — говорю я, чувствуя, как капля мочи стекает к моим ногам.

Когда мы подходим к водной горке, мы должны ждать своей очереди. Я скрестил ноги и вижу, что ты тоже…

###

Я начинаю скрещивать и снова скрещивать ноги: «Что происходит, почему мне снова нужно пописить», — говорю я, морщась

###

— Что случилось, дорогая? — говорю я, заметив, что ты ведёшь себя странно. — Тебе плохо?

###

«Мне нужно пописить», — шепчу я тебе на ухо, продолжая извиваться, удерживая себя

«Почему я снова хочу писить» — думаю я про себя, восхищаясь тобой в твоём сарафане

###

«Но… но ты только что ушёл!» — говорю я, краснея, и снова скрещиваю ноги. Мне всё ещё нужно пописить, и я корчусь на месте.

— Хочешь, я схожу с тобой в туалет?

###

Я начинаю переминаться с ноги на ногу «если хочешь, но я могу пойти одна, я знаю, как ты на самом деле хотела отправиться в эту поездку», — говорю я, безумно краснея, продолжая держать себя в руках, пока перехожу с ноги на ногу

###

Услышав это, я думаю, ты не хочешь, чтобы я ходил с тобой в туалет, может быть, потому что тебе нужно идти. 2 и тебе стыдно. Поэтому я говорю: «О-ок… Я поеду на этом аттракционе…», несмотря на растущую потребность.

###

— Я скоро вернусь, — быстро говорю я, направляясь в комнату для девочек, в которую мы ходили, которую убирали.

«Они должны почистить его, потому что я знаю, почему мне приспичило ссать так быстро», — думаю я про себя, когда я сворачиваю за угол и вижу

###

Уже почти моя очередь спускаться с горки, и я шаркаю ногами от потребности помочиться, которую чувствую.

«Я могу пописить в воду, во время горки, всё в порядке, не волнуйся, София!» Я думаю про себя, пытаясь отвлечься, видя толпу вокруг меня

Подходит моя очередь, и спасатель смотрит на меня. Он говорит: «Где, ты думаешь, ты собираешься так одеться?»

Я не знаю, о чём он говорит, но потом я смотрю на свой живот: я всё ещё в своём сарафане!!! Я не могу идти по горке в сарафане!

Поэтому я возвращаюсь к тому месту, где мы оставили полотенца, держась одной рукой за промежность. Мне нужно пописить плохо!!!

###

«Я не знаю, что делать», — говорю я, хватая себя за угол, когда поворачиваю за угол и замечаю, что дамская комната открыта, но

###

Но вы замечаете невероятно длинную очередь за 3 кабинками в туалете. Вы чувствуете, что больше не можете сдерживаться, но перед вами довольно отчаянные дамы.

Что вы должны сделать? Обрезать линию?

###

Когда я подхожу, я пытаюсь услышать и увидеть, что им нужно делать, стараясь не притворяться действительно отчаянным, будучи сдержанным.

###

«Чёрт возьми, Бриджит! Я… я плохо себя чувствую… я думаю, что хот-дог испортился!» высокая голубоволосая азиатка говорит своей подруге сзади: на них одинаковые красно-белые бикини, шлёпанцы на шаркающих ногах. Кажется, они работают на какую-то компанию по производству газированных напитков, может быть, на рекламную кампанию в парке.

Девушка по имени Бриджит — фигуристая высокая брюнетка с большой татуировкой дракона на спине — затем говорит: «Ари, не говори мне! -Ви!» Руки Бриджит летят к её промежности и стягивают её трусики. «Мне не следовало пить всю эту газировку…» — дрожащим голосом добавила Бриджит к разговору.

Через мгновение две девушки среди остальных посмотрели на тебя озадаченно. — Куда, по-твоему, ты идёшь? Ари почти кричит на тебя.

###

«Я просто иду поправить причёску», — говорю я, безумно краснея, и скрещиваю ноги, пытаясь не показать, как я отчаянно хочу пописить, но начинаю чувствовать небольшой дискомфорт на животе.

###

«Ох, хорошо», — говорит Бриджит, всё ещё держа руки в промежности, скрещивая и раздвигая ноги.

Ари теперь держится за живот, пока этот плохо кряхтит. «Оооо!» она говорит своей подруге: «Я не знаю, как долго я не могу сдерживаться. Мне действительно нужно покакать!»

Перед Бриджит и Ари стоит женщина лет сорока и её дочь-подросток. «Мама!!!» 16-летняя блондинка говорит жалобным голосом: «Мне нужно пописить!!! Я думаю, что это выходит!» Её руки, которые мгновение назад были глубоко в промежности, скользят, обнажая растущее мокрое пятно на её жёлтом бикини. Мать, сама в отчаянии, держит дочь за руку, танцуя на месте, говоря: «Мы почти у цели, дорогая, почти у цели, держись (пыхтение), держись, дорогая».

###

Я открываю дверь и замечаю три прилавка со ступнями и плавками от бикини на уровне лодыжек. Я скрещиваю ноги и кладу обе руки на промежность, когда начинаю чувствовать потребность какать.

Я начинаю стучать в двери киоска «Вы уже почти закончили, я сейчас попаду в аварию».

###

«Привет!» ты слышишь крик позади себя: это Бригитта, почти тянущаяся к твоим волосам: «Как ты думаешь, ты сможешь так перерезать леску?»

Она танцует на месте, а Ари сзади, обхватив её за живот. Мать и дочь следуют за ней, но не мешают: мать пытается прокрасться в ближайший туалет, надеясь броситься туда и облегчиться, а дочь замерла в углу переполненной комнаты, не в силах двигаться без рывков. .

###

Я быстро замечаю их позади меня, прежде чем она схватит меня за волосы. Я быстро вхожу в кабинку, закрываю её и запираю «Прости, я просто в отчаянии», — говорю я в кабинке.

###

«Нет нет Нет Нет!» — кричит Бриджит во всё горло. — Ты что, шутишь, сука? Мы все в отчаянии!!!

Затем она указывает на Ари, который потрясён, не знает, что делать, и продолжает стучать в дверь: «Моя подруга буквально какает! И я почти в том же состоянии, что и она, плюс мне нужно чертовски помочиться!»

Бриджит начинает стучать во все двери киосков, пытаясь поторопить дам внутри. Удивительно, но ей это удаётся: миниатюрная загорелая девушка выбегает из в*нной, испугавшись хаоса. Ари обгоняет мать и Бриджит и прыгает в кабинку с бикини на коленях, прежде чем закрыть дверь: через секунду по всей в*нной разносится хлопающий звук.

«Ари, пожалуйста, поторопитесь! Я не могу удержаться!» — жалуется Бриджит, повреждая низ бикини мочой.

Тем временем 16-летней девочке ничего не остаётся, кроме как выпустить всю свою мочу в небольшой водосток в центре комнаты: струя мочи вырывается из её жёлтого бикини и расплёскивается по полу, сбрасывая её ноги и ступни. Затем она приседает и отпускает всё это. Мать, видя затруднительное положение дочери, делает отчаянную попытку броситься в стойло, но безуспешно,

###

«Мне очень жаль, что мне действительно нужно идти», — говорю я, стягивая попу, и сажусь на унитаз, когда из меня хлынет моча, и я начинаю пердеть, когда мои какашки вырываются из меня, вздыхая с облегчением.

Когда я сижу в туалете, я могу заглянуть под двери кабинки и увидеть ноги каждого.

###

Ари какает, чувствуя себя полностью удовлетворённой, затем вытирается туалетной бумагой. За пределами киосков Бригитта и мать всё ещё нуждаются в туалете, в отчаянном состоянии…

###

Я всё ещё писаю, когда из меня вытекает больше.

«Этот хот-дог сделал номер на моём », — громко говорю я из своего прилавка, когда я взволнован, глядя на ноги каждого.

«Интересно, что делает София», — думаю я про себя

###

Ари, наконец, заканчивает тем, что использует стойло, и как только она выходит, Бриджит прыгает: вы можете слышать, как она громко мочится и какает. Её стонущие звуки облегчения ошеломляют, и вы просто сидите и слушаете их.

Когда это происходит, мать всё больше и больше стучит в другую кабинку, пока не выходит женщина: у матери как раз есть время, чтобы опустить низ бикини, и она начинает мочиться, когда дверь всё ещё открыта. Её дочь наблюдает за ней, пока её поток, наконец, умирает в её промокших трусиках бикини.

###

Я заканчиваю какать, вытираюсь и смываю унитаз, но остаюсь сидеть

###

Внезапно я, твоя светловолосая подружка София (погоди-ка! Мы что… пара на самом деле? Можем ли мы сказать, что мы подружки?), вхожу в в*нную, мокрая с ног до головы, мой сарафан весь мокрый в руке и моя пляжная сумочка на плечах.

«Кэти! Кэти! Ты здесь? Нам пора!» Я кричу вам: «Нас выгнали из парка!»

###

Подтягиваю трусы и открываю дверь «Что случилось почему нас забанили», — говорю выходя из кабинки заметив какой ты мокрый

###

— Я… я предпочитаю говорить об этом наедине… — чуть ли не плача говорю я.

«Мы можем выбраться из этой в*нной? Здесь воняет», — добавляю я, понизив голос.

###

«Да, конечно», — говорю я, хватая тебя за руку, когда мы направляемся к твоей машине.

###

Охранник провожает нас до главных ворот, и мы медленно возвращаемся к машине.

«Я… я так смущён!» слёзы текут по моим щекам, когда я говорю: «Мне так хотелось пописить, когда ты пошла в в*нную, и я подумала, что ты не хочешь, чтобы я пошла с тобой, поэтому я осталась на водной горке. Когда я подошла к горке, мне пришлось вернуться к нам, чтобы оставить мой сарафан, потом я вернулся, и я должен был ждать в очереди навсегда.Наконец это была моя очередь, но я рвалась в туалет: я чувствовала, что не могу больше сдерживаться!!!»

Я глубоко дышу, пытаясь успокоиться, плачу и крепко сжимаю твою руку.

«Горка была забавной, но как только я достиг воды, я начал мочиться. Это не могло быть проблемой — я много раз мочился в бассейне, — но здесь они добавили какой-то специальный химикат, который окрашивает воду в синий цвет, если в нём моча.Я увидел огромную синюю волну, идущую от моей промежности и расширяющуюся в бассейн.Я пытался это скрыть, но это было невозможно: все это видели!Спасатель пытался поймать меня в воде, чтобы вывести наружу, крича , но я проплыла очень быстро и побежала к траве, где закончила мочиться. К сожалению, я показала свою вагину семье, потому что спустила трусики, чтобы помочиться, и спасатель сообщил обо мне охране, так что вот я…»

Через мою речь я стал рыдать и плакать намного больше.

«Все видели меня, Кэти! Я такая дура!»

###

Я обнимаю тебя и целую «Это тоже моя вина, мне действительно пришлось пописить, и я знал, что ты хочешь поехать, поэтому я не хотел задерживать тебя, потому что мне нужно было снова пописить так быстро».

Я тоже всхлипываю.

###

«Это действительно странно! Ты сегодня много мочился!» Я подозрительно говорю: «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

###

Я хныкаю, когда снова чувствую потребность и смотрю на тебя «Мне снова нужно пописить», — говорю я, безумно краснея.

###

«Детка, это действительно странно!» Я говорю, беспокоясь о вашем здоровье: «Как вы думаете, вы можете терпеть или вам нужно идти плохо сейчас?»

###

«Мне нужно похудеть, мы можем остановиться где-нибудь по дороге домой», — говорю я, морщась, когда хватаюсь за себя, извиваясь и безумно краснея.

###

— Да, конечно, дорогая! — говорю я, садясь за руль.

После десяти минут езды я чувствую твой дискомфорт: ты очень плохо подпрыгиваешь, скрещиваешь и распрямляешь ноги и держишься между ними руками.

«Ты хочешь, чтобы я остановился в той закусочной, Кэти?» Я спрашиваю вас: «Может быть, нам нужно найти способ прикрыть вас: на вас только бикини!»

###

«Как ты думаешь, они позволили бы мне воспользоваться там туалетом?», — говорю я, потирая бёдра, обеими руками держась за промежность, извиваясь и подпрыгивая.

«что происходит, почему я должен писить, я был в порядке, пока мы не получили ооо нет, не говори мне, она», — думаю я про себя, продолжая извиваться в голове, обсуждая, должен ли я сказать Софии

###

«Я не знаю, дорогой!» Отвечаю вам, обеспокоенный ситуацией «Я бы одолжил вам свой сарафан, но он промок до нитки, так что это не выход…»

###

«А есть ли поблизости заправка», — говорю я, ёрзая на месте.

###

«Позвольте мне минутку проверить мой телефон…» — отвечаю я, хватая свой смартфон из сумочки на заднем сиденье.

Просматривая результаты Google, я вижу, что ты корчишься, как сумасшедший, и что ты действительно близок к тому, чтобы попасть в аварию. Я чувствую движение жалости, исходящее из моих внутренностей, и чувство возбуждения, которое заставляет мою письку дёргаться.

«Кажется, у меня есть один за пару километров…» — говорю я, стараясь не смотреть ни на ноги, ни на грудь, а в глаза. — Думаешь, ты сможешь его удержать?

Машина всё ещё движется, прежде чем у вас будет возможность заговорить…

###

«Я не знаю, но я постараюсь, пожалуйста, поторопитесь», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться, когда я начинаю чувствовать, что желание пописить усиливается. Я смотрю на тебя и начинаю чувствовать возбуждение и зависть к тому факту, что я в этом затруднительном положении, пока вы не чувствуете побуждения

###

«Я тороплюсь!!!» Я кричу, ожидая, что мы прибудем туда и выпустим весь свой золотой нектар… Я имею в виду мочу!

Мои ноги плохо нажимают на педаль газа, слишком сильно превышая скорость, но мне всё равно: я просто хочу трахнуть тебя и почувствовать твоё отчаяние во мне.

Когда мы подъезжаем к заправке, я паркуюсь у входа и следую за вами из машины.

###

Я быстро вхожу и начинаю хватать себя в поисках вывески женской комнаты и начинаю бежать, но замечаю небольшую очередь из двух девушек к двум прилавкам.

###

— Детка, ты можешь подержать его? Я шепчу тебе на ухо: «Ты такой горячий, когда держишь его вот так…»

###

«Да, но мне нужно будет встать в очередь, и если они спросят, мы пойдём гримироваться», — говорю я вам.

###

«Хорошо, дорогая!» Я говорю, держа тебя за руку «Я с тобой!»

###

Держа тебя за руку и иду вперёд, я делаю всё возможное, чтобы казалось, что мне не нужно мочиться, держа ноги вместе и безумно краснея.

###

— Куда вы едете, девочки? — спрашивает нас одна из девушек в лайке, скрестив ноги. — Мы ждали своей очереди почти 20 минут, садитесь сзади и ждите свою!

###

«Нам не нужно мочиться, мы просто собираемся проверить наш макияж и причёску, а моей девушке просто нужно переодеться из своего мокрого платья», — говорю я, безумно краснея, потому что мне трудно полностью раскрыть своё прикрытие.

«Что там происходит, это занимает 20 минут, и после того, как я пописаю, я скажу Софии, что, по моему мнению, сделала Стелла», — думаю я про себя, ожидая ответа.

###

«Мммм, хорошо, девочки! Но будьте осторожны, я слежу за вами!» — говорит девушка в очереди, угрожающе махая руками, когда мы входим в в*нную комнату.

— Думаешь, они тебе поверили? Я спрашиваю. «Детка, как ты думаешь, я могу войти с тобой… в кабинку?» — говорю я, приподняв брови…

###

«Да, но сначала нам нужно сесть в кабинку», — говорю я, когда мы входим и замечаем, что две кабинки заняты, стучу в обе из них «вы уже почти закончили, у меня тут чрезвычайная ситуация»

###

«Ага, прости! Ты прав», — говорю я, наблюдая, как ты извиваешься.

Из левой двери доносится ворчание, а другая заперта, и кажется, что она давно не работает.

— Ещё… ещё минутку! — говорит громкий женский голос, в то время как по всей в*нной слышен чёткий звук какающих.

###

«Извини, что беспокою тебя, мне просто очень нужно пописить», — говорю я, извиваясь, всё ещё держа тебя за руку, и заглядывая под дверь кабинки.

###

— Что ты делаешь, малыш? дама говорит: «Вы пытаетесь шпионить за мной?»

Она стучит в дверь, чтобы напугать нас, как животных, но мы остаёмся на месте. Ты очаровательна, вся извивающаяся и почти голая, но я беспокоюсь о твоём здоровье. Невозможно, чтобы тебе снова захотелось писить, ты же ничего не пил!

Внезапно двери открываются…

###

«Откуда ты знаешь, что», — говорю я извиваясь, как быстро поворачиваюсь и вижу кто открыл дверь

###

Из двери вышла Стелла, моя бывшая любовница! Я не могу в это поверить! Должно быть, она закончила работу раньше и побежала сюда в туалет, но какое странное совпадение!

— Вы… вы двое?!?!?! она говорит, как она видит нас!

— Пропусти её, Стелла! Я говорю, указывая на тебя: «Она в отчаянии!»

«Я вижу это, держу пари, ты милая!» говорит Стелла, подмигивая тебе…

###

«Что ты имеешь в виду, почему ты мне подмигнула», — говорю я, корчась, когда смотрю на неё в замешательстве.

###

«Ты такой глупый!» Стелла язвительно говорит: «Я подсыпала тебе мочегонное в напиток ещё в парке!»

###

«Почему ты это сделал?» — говорю я, вздрагивая и перепрыгивая с ноги на ногу, хватаясь за промежность в ожидании открытия киоска.

###

«Ты, сука, украла мою Софию! Она всё ещё любит меня, правда, милашка?» Стелла говорит, используя сначала сердитый тон, чтобы перейти на более приятный, обращаясь ко мне.

«Я никогда не был влюблён в тебя, псих!» Я кричу, злясь на неё и на её поведение по отношению к тебе: «Стелла, ты с ума сошла! Надо вызвать полицию! А теперь отпусти её в в*нную, она сейчас лопнет!»

###

«Ты сумасшедшая сука, я никогда не забирал её у тебя», — говорю я, всё ещё извиваясь, ища любые признаки того, что Стелла в отчаянии.

###

— Стелла, давай! Я говорю своим самым соблазнительным голосом: «Я сделаю всё, что ты захочешь, если ты прямо сейчас отпустишь Кэти в туалет… Всё, что угодно!»

Я сжимаю свои сиськи в отчаянной попытке заинтересовать Стеллу, которая, кажется, очарована моей грудью и моими ногами…

###

Я дуюсь, продолжая извиваться, крепко хватаясь за себя: «Давай, София, ты можешь сделать это».

###

«Ну… ну…» Стелла краснеет, слишком поглощённая своими сексуальными мыслями обо мне, чтобы чувствовать мою руку, сжимающую её.

Я быстро вытаскиваю её из двери стойла и, когда Стелла падает на меня, кричу: «Кэти, беги!»

###

Я быстро иду к прилавку, обе руки на моей промежности, когда я бегу к ней, чувствуя, как небольшая струя мочи смачивает мои плавки и руки, поскольку я так близка к облегчению.

###

«Нееет!» — кричит Стелла, падая на меня сверху.

Я падаю на запястье и чувствую сильную боль, исходящую от него. Сломанная кость?

###

Я быстро закрываю дверь, запирая прилавок, стягиваю плавки и начинаю мочиться, вздыхая с облегчением.

###

Не только сломанная кость. Когда я лежу на земле, я чувствую сильную боль сначала в запястье, а затем и в левой лодыжке. На мгновение я не могу больше дышать, Стелла всё ещё лежит надо мной. Мои лёгкие словно сморщились, а глаза слезятся. Я никогда в жизни не чувствовал такой боли!

Внезапно я чувствую нарастающее ощущение влажности на ногах и ягодицах: я потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я писаю, даже не замечая! Боль подавляющая. Моча течёт по моим трусикам и пачкает пол, меня, а также Стеллу — особенно её волосы…

___

*023*2018-05-03 05:28

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, сумасшедшие бывшие, но мне понравилась эта глава.

}}

Благодарю вас! :)

