Нетрадиционная программа АА

Автор: fullbladder [x]

*000*2022-11-10 11:23

Привет всем, я снова пробую что-то другое здесь! Это может быть деликатной темой, которая понравится не всем (предупреждение об алкоголизме). В этой первой главе особо ничего не происходит, но она создаст несколько интересных омораси для главы 2 и последующих!

Сама, элегантно одетая в обтягивающие джинсы и белую заправленную футболку, быстро прошла от своей Honda Civic 2021 года к зданию Unitas Club. Её красные каблуки цокали, когда она подошла к стеклянной двери и открыла её. Несмотря на уверенный вид, она очень нервничала — это было её первое собрание Анонимных Алкоголиков.

Всё началось около полугода назад. Мать Самы внезапно скончалась дома в Гуанахуато, Мексика. Эти двое были очень близки, так как отец Самы ушёл из семьи за несколько дней до родов Самы. Теперь у Самы никого не осталось, и она начала пить, чтобы заглушить свои печали. После ареста за вождение в нетрезвом виде милостивый судья вместо более сурового наказания дал ей возможность пройти курс лечения вместе с общественными работами.

Она была привлекательной 24-летней латиноамериканкой, которая обращала на себя внимание, куда бы ни пошла. С мозгами, соответствующими её модельной внешности, у неё было отличное чувство стиля, которое привлекало как мужчин, так и женщин. После иммиграции в Технологический институт Джорджии, чтобы учиться на радиолога, Сама встречалась с тремя мальчиками, двумя студентами и врачом, но ни один из них не был тем самым. В детстве у неё был давний, постоянный парень, но стало очевидно, что он никогда не сможет соответствовать карьерному потенциалу Самы, поэтому их то снова, то снова отношения официально закончились, когда она была принята в колледж. Последнее, что она слышала, это то, что он всё ещё работал строителем в Мехико.

Сама проследовал по указателям в конференц-зал. Unitas Club был довольно крутым, учитывая все обстоятельства. Там был небольшой ресторан и обеденная зона, лаунж-зона с телевизором, даже пара бильярдных столов. Она вошла в дверь как раз в тот момент, когда пожилой чёрный мужчина закрывал её. — А, как раз вовремя — добро пожаловать. Он тепло поздоровался, когда она прошла мимо него к свободному месту в заднем ряду.

«Спасибо». — пробормотала она, оглядывая комнату. Ей очень не хотелось встречаться с кем-то, кого она знала. К счастью, в комнате не оказалось знакомых лиц. Перед простым подиумом стояло около двадцати стульев — примерно пятнадцать стульев были заняты.

Дружелюбный мужчина закрыл за Самой дверь и теперь стоял на подиуме. «Всем привет!» Он приветствовал зал лучезарной улыбкой. Комната повторила его приветствие.

«Большинство из вас меня знают — я Дерек. Я вижу здесь с нами пару новых лиц, так что давайте их тепло поприветствуем, а потом они смогут представиться!»

После быстрых аплодисментов молодая стройная блондинка встала в нескольких местах от Самы — ей было не больше 22 лет. «Привет всем, я Кейли. Мои родители только что переехали сюда, и я пришла на это собрание, чтобы продолжить свои семь недель трезвости».

По комнате снова прокатились аплодисменты, и глаза обратились к Саме. Она нервно встала. «Всем привет, я Сама. И я… я здесь, потому что мне… мне нужна помощь, чтобы бросить пить».

Её глаза наполнились слезами, а голос дрожал, когда она говорила. Какой это был кошмарный год. Её мама умерла, и она чуть не покончила с собой.

На этот раз аплодисменты были тише и непродолжительнее. Дерек снова заговорил с энтузиазмом. — И мы рады помочь тебе, Сама! Добро пожаловать к вам обоим — позвольте мне очень быстро рассказать вам все подробности».

Он рассказал о программе и её 12 шагах на следующие десять минут. Он также упомянул группу, состоящую только из женщин, и указал на женщину, сидевшую в первом ряду, доктора Кристал Маккей. Кристал возглавляла частную женскую группу АА и была открыта для приёма новых членов. Дерек призвал Кейли и Саму поговорить с ней, если они заинтересованы. Затем он объявил 10-минутный перерыв на кофе.

Сама действительно не хотел присоединяться к другой группе. Ей было предписано судом присоединиться к АА в течение двух недель, и вот она здесь. Но она знала, что ей нужно бросить пить, прежде чем всё станет ещё хуже, так что же плохого в том, чтобы исследовать единственную женскую группу? Не похоже, чтобы мужчины были для неё чем-то хорошим!

Кроме того, она на самом деле никого не знала, поэтому выпить кофе и присоединиться к Кейли в её чате с Кристал было не самой плохой идеей. Сама наполнил бумажный стаканчик чёрным кофе и подошёл.

Кристал уже была в оживлённой беседе — казалось, она была полна энергии. «…мы делаем действительно интересные вещи. Я не очень люблю вдаваться в подробности до того, как девушка официально зарегистрируется, но да… По сути, у нас есть шанс испытать, насколько разрушительным может быть наше пьянство — конечно, мы все трезвы, когда проходим через это. .» Она добавила оговорку как запоздалую мысль.

«Вау, звучит интересно!» Кейли кивала, слушая. Сама не мог не заметить, что обе дамы по-своему весьма привлекательны. Кристал, с прямыми чёрными волосами, доходившими ей до плеч, была примерно одного роста с Самой, не такой пышной, но всё же вполне подтянутой в области груди и заднего отдела. Между тем, Кейли была выше и стройнее, с волнистыми светло-русыми волосами до середины спины.

Не пропуская ни секунды, Кристал повернулась к Саме. «Привет, Сама, добро пожаловать в АА. Как я объяснял здесь Кейли, мы встречаемся каждую субботу в 10 утра на несколько часов. Это смешанная программа лечения и исследований — я профессор Технологического института Джорджии и…

«О, я ходила к Джорджу — я выпускница!» — воскликнул Сама. Эта группа звучала интересно.

«О, круто, что ты изучал?» Кристал прервала свой монолог о своей программе и сосредоточила своё внимание на Саме.

«Радиология. Сейчас я работаю в Grady Memorial в качестве рентгенолога». Ей было немного неловко, что она, успешный работник здравоохранения, была здесь, на собрании АА. Конечно, кто-то, кто так хорошо осведомлён о здоровье, должен знать лучше! Однако тёплое лицо Кристал не выражало осуждения.

«О, не шутите! Я провёл несколько исследований с Грейди на протяжении многих лет — это так здорово!» У Самы быстро развилась растущая симпатия к Кристал.

В этот момент Дерек хлопнул в ладоши и крикнул, что собрание возобновится через минуту. После этого трио согласилось наверстать упущенное и возвратилось на свои места. Остальная часть встречи прошла предсказуемо — несколько завсегдатаев группы поделились новостями о своей трезвости. Было несколько слов ободрения в адрес Самы — группа казалась вполне дружелюбной, хотя программа казалась сложной. Тем не менее, Сама уже поддалась влиянию Кристалла — она должна была присоединиться к её группе.

После завершения встречи Сама и Кейли снова связались с Кристал и обменялись телефонными номерами. Они увидятся в субботу утром.

*001*2022-11-10 15:37

Когда Сама добралась до строительной площадки рядом с домом, она поняла, что ей нужно пописить. В волнении общения с Кристал и Кейли она совершенно забыла воспользоваться в*нной, прежде чем покинуть клуб Unitas. Три дамы вместе вышли на стоянку, и Сама полусознательно нарушила свою обычную привычку делать перерыв в в*нной перед тем, как сесть в машину. Женщины возбуждённо болтали в течение пяти минут позади минивэна Кристал, прежде чем она, наконец, настояла на том, что ей пора ехать.

На самом деле Сама ни разу не писила с тех пор, как в спешке у неё был десятиминутный обеденный перерыв; её рабочий день был невероятно беспокойным. Утром один из рентгеновских аппаратов сломался, и из-за 90-минутного ремонта все встречи были отменены.

Она задержалась на двадцать минут, чтобы вылечить последнего ожидающего пациента, а затем поспешила на собрание Анонимных Алкоголиков. Последнее, что ей было нужно, — это пропустить первую встречу и приостановить действие её водительских прав на шесть месяцев — всего две недели без водительских прав были полным дерьмом.

Сама прибыла в клуб Юнитас как раз вовремя, не имея возможности облегчиться. Несмотря на то, что ей не приходилось слишком сильно страдать, она всегда брала за правило мочиться перед долгими фильмами, встречами и тому подобным. На самом деле не было никаких причин не… зачем страдать от дискомфорта?

Сама действительно должна была пойти в дамскую комнату во время десятиминутного перерыва на кофе, но её мысли были сосредоточены на плане лечения АА, и возникло лёгкое любопытство по поводу единственной женской группы. Даже сейчас, сидя за рулём своей машины в пробке, она была счастлива, что нашла время, чтобы представиться доктору Кристал Маккей. Было удивительно познакомиться с ней, и Сама ожидал большего от будущих отношений.

Думая о событиях встречи, Сама бездумно потягивала воду из большой бутылки, которую всегда держала в машине. Желание пописить настигло её внезапно, по-видимому, как раз в тот момент, когда она затормозила, добравшись до очереди за строительной зоной. За два дня послеобеденная дорога домой заняла дополнительные десять минут из-за остановки движения. К сожалению, быстрого обхода строительной зоны действительно не было — прохождение лишних светофоров в оживлённом центре города не сэкономило бы времени.

Разум Самы переключился на её мочевой пузырь, и она задумалась о том, что она выпила в тот день. Утром она выпила две чашки кофе, несколько глотков воды и небольшой стакан грейпфрутового сока. Она убежала в туалет, прежде чем пообедать в комнате отдыха. Обед был быстрым — бутерброд с тунцом и тарелка кукурузно-картофельного супа. Она запила всё это ещё несколькими глотками воды из другой бутылки с водой — той, что держала на работе.

Сама прикончила литровую бутылку воды, пока работала. Казалось, что вся эта вода вместе с кофе на собрании АА теперь наказывала её мочевой пузырь. Она нетерпеливо постукивала свободной ногой, в то время как другая нажимала на педаль тормоза в ползучем потоке. Это было безумие, что она до сих пор так не осознавала, что её мочевой пузырь наполняется — она действительно не должна была позволять себе так волноваться на собрании!

Сама плотно закрыла бутылку с водой. Она не делала себе одолжений, продолжая пить воду, когда ей нужно было так сильно помочиться. Узкий пояс её джинсов становился помехой, сдавливая её полный мочевой пузырь. Предусмотрительно оглядевшись, Сама вытащила футболку из джинсов и расстегнула их. Она вздохнула от небольшого облегчения, которое принёс этот поступок. Она расстегнула молнию до упора, обнажая верх тёмно-бордовых хлопчатобумажных трусиков.

В такой ясный солнечный день люди могли пройти мимо её машины, но маловероятно, что они заглянут внутрь. Несмотря на это, она всегда могла снова застегнуться. Во всяком случае, в этот момент рядом никого не было. По крайней мере, ей не нужно было заботиться о других водителях. Там была только одна полоса, ведущая на юг — машина не могла подъехать рядом с ней. Пассажиры в проезжающих мимо машинах не смогут смотреть на неё достаточно долго, чтобы увидеть, что у неё расстёгнуты штаны.

Она поёрзала на кожаном сиденье автомобиля и резко вдохнула, когда машина перед ней несколько секунд ползла вперёд, а затем остановилась. — Может быть, осталось пять минут. — подумала она про себя. «Я могу держать это. Я почти дома. Я скоро помочусь».

Однако смелые слова ободрения мало что изменили в реальности. Ей нужно было пописить, и очень сильно. Если бы только она была более сосредоточена на своей растущей телесной потребности десять минут назад… Она могла бы остановиться на заправке и предотвратить эти ненужные страдания.

По правде говоря, она совершенно забыла о ситуации на стройке. Она думала, что дом находится всего в нескольких минутах езды, так что её полный мочевой пузырь не о чем беспокоился. Даже если ей приходилось мочиться, дискомфорт был лишь временным. Если бы она помнила о задержках по дороге домой, она бы вернулась в клуб Юнитас и помочилась. Или она бы остановилась на заправке Super Save всего в полумиле позади неё…

Сама заставила её разум избавиться от глупых круговых мыслей. Здесь она застряла в пробке, снова и снова думая об одном и том же. Как по-детски! Она была взрослой женщиной, которая могла подождать, чтобы пописить дома в туалете!

По сигналу её мочевой пузырь запульсировал, и она схватила себя за промежность, чтобы не мочиться. Она определённо НЕ хотела, чтобы на штанах осталось мокрое пятно. Она жила в высотном доме на одиннадцатом этаже. Скорее всего, она встретит кого-нибудь на подземной стоянке или, не дай Бог, в лифте.

Когда движение остановилось, она посмотрела на беспорядок, который был её промежностью. Каким-то образом ей нужно будет застегнуть штаны и сохранить самообладание, пока она не доберётся до своей квартиры. Даже застегнуться будет тяжело — забудьте про парковку и поднимитесь на лифте…

Идущая впереди машина снова поползла вперёд. На этот раз он двигался немного дольше, прежде чем остановиться. Сама огляделась — по её оценкам, она была всего в 50 метрах от строительной площадки. Но они, похоже, каждый раз пропускали только четыре или пять машин, так что ждать можно было ещё несколько минут.

«Аааа!» Сама застонала про себя, снова затормозив. Это отстой! Её нога постукивала сильнее, продолжая сжимать свою женственность свободной рукой, другой ударяя по рулю. Ей очень понравились эти джинсы — они действительно хорошо демонстрировали её достоинства. Она купила их в магазине Cowboys Denim в Северной Дакоте три года назад, когда была в отпуске. Несмотря на своё недавнее запойное пьянство, она поддерживала прекрасную форму благодаря шести тренировкам в неделю, поэтому джинсы по-прежнему сидят на ней как влитые.

Когда движение снова изменилось, Сама почувствовала, как её машина врезается в выбоину. Это вызвало ещё одну сильную конвульсию в её мочевом пузыре. На этот раз она едва держалась, едва сдерживая попытки мочевого пузыря опорожниться. Возможно, она даже немного подтекала — она не была уверена.

Сама стиснула зубы, когда сигнальщик переключил знак с медленного на остановку всего через пару машин. Она закончит следующую партию, а до дома останется всего тридцать секунд. Она быстро насвистывала мелодию, надеясь отвлечься от острой потребности в мочеиспускании.

«Мне нужно пописить, пописить, пописить!» — подумала она про себя. «Надо пиеееееть».

Через долгую минуту знак снова перевернулся, и Сама медленно отпустила тормоз, позволив своей машине проехать мимо сигнальщика, невысокой блондинки, на вид чуть за двадцать. Она странно посмотрела на Саму. Из-за медленного движения она могла ясно видеть расстёгнутые джинсы привлекательной латиноамериканки и руку, крепко сжимающую её промежность. Сама проигнорировал этот взгляд и сосредоточился на дороге, пытаясь как можно быстрее вернуться домой. Впереди в машине ехала пожилая пара — они предсказуемо придерживались скоростного режима в строительной зоне.

Наконец она миновала строительную зону, и машины прибавили скорости. Сама терпеливо ждала, чтобы добраться до своей улицы, затем повернула направо, в переулок, ведущий к воротам её парковки. Она отчаянно ударила по открывателю двери ещё до того, как добралась до задней части своего здания, надеясь, что ворота будут полностью открыты к тому времени, когда она доберётся до них.

Не повезло — ей пришлось остановиться перед ним, пока он медленно поднимался. Она почувствовала, как сквиртит в её трусики, когда она выкручивала ноги и сжимала их. В спешке она чуть не въехала на своей машине под ворота, едва проехав крышу машины на несколько сантиметров. Ей удалось заехать на своё парковочное место, переключиться на парковку и выключить машину без дальнейшего повреждения трусиков водой. Однако застегнуть пуговицы — другое дело. Она вытянула ноги и попыталась застегнуться, но чуть не обмочилась в автокресле из-за дополнительной нагрузки на мочевой пузырь.

«Ооо… этого не произойдёт». Она подумала про себя, открывая дверцу машины одной рукой и всё ещё держась за промежность другой. Она танцевала в тот момент, когда вышла из машины. Сильное и немедленное желание мочиться охватило её, когда она встала, и она едва ограничила утечку струёй. Каким-то образом она застегнула джинсы и застегнула молнию, не намочив их. Она отчаянно сунула руки в промежность, зная, что обмочится, если этого не сделает.

Она повернулась, не обращая внимания на шокированные взгляды молодых мамы и папы с трёхлетней дочерью, выходящих из машины в нескольких киосках от неё. Наконец она добралась до лифта и несколько раз нажала кнопку вызова. Он наконец открылся примерно через тридцать секунд. И снова она проигнорировала любопытные взгляды пары девочек-подростков, выходивших из лифта. Проковыляв внутрь, она с ужасом осознала, что молодая семья входит за ней.

Она беспомощно застонала, когда маленькая девочка с радостью нажала кнопку 9, так что она загорелась вместе с кнопкой 11 Самы. Чтобы усилить боль Самы, лифт снова быстро остановился после закрытия и подъёма этажа. Четверо смеющихся мужчин лет сорока вошли в вестибюль; все они были одеты в майки Falcons и шли на футбольный вечер со своим приятелем по работе.

Когда лифт стал теснее, маленькая девочка оказалась рядом с Самой, с любопытством глядя на неё. «Привет, мисс. Вам нужно на горшок?» — спросила она, когда двери лифта закрылись, и он снова начал подниматься. Лицо Самы вспыхнуло красным, когда мужчины расхохотались. Мама девочки быстро извинилась и увела ребёнка от неё.

Лифт остановился, и мужчины вышли, бросив быстрый взгляд на красивую молодую женщину, которая вот-вот намочит штаны. Сама снова почувствовала, как сквиртит, когда лифт снова двинулся вверх. Она яростно танцевала на месте, когда влажное тепло разлилось на кончики её пальцев. Несмотря на все усилия, она только что сделала мокрое пятно на своих джинсах. Наконец лифт открылся на девятом этаже.

«Хорошего дня». Мать быстро заговорила, когда семья поспешила выйти из лифта. Когда за ними закрылись двери, Сама снова услышал маленькую девочку.

«Папа, этой красотке пришлось ходить на горшок».

Ещё один рывок вверх означал ещё одну струйку в трусики бедной Самы. Теперь она чувствовала влагу на внутренней стороне ног. Она медленно, но верно мочилась на джинсы. Ей едва удалось взять себя в руки, когда лифт, наконец, открылся на её этаже и, ковыляя, выехал наружу. Как назло, соседка Самы, спортивная брюнетка Кэти ростом 176 см, ждала лифта.

«О, привет, Сама, как дела…»

Она замолчала, потеряв дар речи, когда Сама отчаянно ковыляла из лифта со слезами на глазах. Не говоря ни слова, она повернулась направо и поспешила по коридору. Ей пришлось ОЧЕНЬ сильно помочиться — она испытывала мучительную боль. Она стеснялась себя на публике. На её заднице, несомненно, было мокрое пятно, и Кэти это видела.

Каким-то образом Саме удалось ввести правильный код двери с первой попытки, и она бросилась в в*нную, пытаясь снова расстегнуть свои узкие джинсы. Она начала мочиться в полную силу, прежде чем успела спустить штаны, и едва успела развернуться и упасть попой на сиденье унитаза, прежде чем кафельный пол стал мокрым.

Плача, но в то же время с облегчением, она натянула джинсы обратно на ноги, чтобы оценить беспорядок, который она устроила. На её тёмно-бордовых трусиках было огромное мокрое пятно, а на штанах была очевидная влажность до колен. Она надеялась, что большая часть этого была вызвана тем, что она только что потеряла контроль над туалетом, но кто знал? Куча людей, включая маленькую девочку в подгузниках, очевидно, видели, как она мочилась в штаны, как будто ей самой было три года. Всё ещё плача, Сама сорвала с себя испачканную одежду, спустила воду в туалете и вошла в душ.

*003*2022-11-13 15:23

Субботнее утро наступило с солнечным светом и прохладой в воздухе. После напряжённой рабочей недели со слишком большим количеством будильников в 6 утра, Сама позволила себе роскошь отключить будильник на своём мобильном телефоне прошлой ночью, чтобы она могла поспать. ей весело смотреть пару эпизодов Древнего Апокалипсиса на диване. Её трезвость того стоила — она приложила немало усилий.

У Самы как раз хватило времени, чтобы осушить стакан воды на прикроватной тумбочке; прыгайте в душ, чтобы быстро ополоснуться, ополаскивать рот и мочиться; и одевается в зелёную футболку, фиолетовый кардиган на пуговицах и коричневые классические брюки.

Она остановилась на заправочной станции в нескольких кварталах от своего дома, чтобы купить большую чашку кофе по пути на встречу. Оно проходило в небольшой средней школе на другом конце города. Как и во вторник, Сама пришла на собрание как раз вовремя, войдя в школьный спортзал ровно в 10:00. Она нервно села в середине заднего ряда. Рядом с Кейли впереди было свободное место, но сегодня явно предпочли задний ряд — она нервничала!

Там было около дюжины женщин. Как и Дерек, Кристал начала с того, что представилась и рассказала о программе. Она кратко представила Кейли и Саму как новичков в группе, и они были тепло встречены, когда рассказали несколько слов о себе.

Кристал продолжила свой список тем для обсуждения. Как и каждую неделю, участников просили подписать соглашение о неразглашении и отказ от прав, чтобы их данные и видеоматериалы могли использоваться в целях исследования и лечения зависимости. Кристал подчеркнула, что все участники могут уйти, если они почувствуют себя некомфортно в любой момент (они также могут попросить удалить/размыть свои кадры). Однако данные ранних исследований показали значительно более высокий уровень трезвости по сравнению с традиционными группами АА.

Сама нервно расправила штаны. За ними стояли четыре камеры, за ними женщины-операторы. Один из них уже катился — он был направлен на Кристалл. Она хлопнула в ладоши и указала на стол рядом с собой.

«Вот пара бланков — пожалуйста, прочтите их и подпишите внизу».

Она схватила планшеты с болтающимися ручками и вручила их противоположным сторонам первого ряда. Большинство женщин быстро поставили свои подписи, но Сама просмотрела документы перед тем, как подписать. Они читали, как и обещала Кристал — стандартное соглашение о неразглашении и отказ от прав.

«Отлично, спасибо Эмбер!» — воскликнула Кристал, забирая планшеты у женщины, сидевшей в углу заднего ряда. Она вкатилась в тележку для телевизора, пока клипборды ходили по комнате.

«Начнём, как всегда, с видеообзора прошлой недели. Помните, дамы, нет суждений, есть только извлечённые уроки». Она включила 36-дюймовый телевизор, и начал играть клип. Всё началось с того, что она представилась примерно десяти женщинам в том же спортзале, а затем перешла к женщинам, пьющим жидкость из коричневых бутылок. Сама заметила, что некоторым женщинам уже трудно смотреть на экран.

Снова была нарезка, и теперь женщины танцевали друг с другом — Сама узнал мелодию Рианны. В течение нескольких минут им стало заметно хуже — некоторые из них перестали танцевать и положили руки на живот или грудь. Сама с ужасом наблюдал, как у женщин началась рвота. Их рвало на пол, на одежду, даже на других дам вокруг них. Чистый и блестящий пол спортзала быстро превратился в грязную, шокирующую сцену. Видео закончилось тем, что Кристал и женщины-операторы вместе мыли пол после окончания встречи.

«Хорошо, это было что-то! Кто хочет начать?» Кристал продолжала непоколебимо улыбаться, когда ужасающие кадры прекратились. Грудастая каштановая дама в коричневой блузке подняла руку.

«Да, Робин, спасибо, давай!» Кристал нетерпеливо жестом пригласила её подняться, когда она села на стул впереди.

Робин встала и рассказала о том, как ужасно она себя чувствовала, когда её охватила болезнь. Потом публичное унижение рвотой на пол. Опыт был намного более навязчивым и реальным, когда она была трезвой. Видя, что другим приходится убирать её беспорядок, она почувствовала себя виноватой и извинилась перед Кристал и женщинами-операторами. Кристал тепло улыбнулась и быстро заверила её, что это не имеет значения — всё это стоило усилий для их трезвости.

Одна за другой пять других женщин встали и повторили те же чувства — некоторые из них плакали, размышляя о боли, которую они причинили другим, напившись так неконтролируемо. Сама тоже чувствовала, как печаль поднимается в её груди, а глаза слезятся. Её тошнило так много раз — на танцполе, на улице, даже в машине её подруги! К счастью, Кристал не попросила ни её, ни Кейли, ни двух других плачущих, униженных женщин поделиться.

Кристал снова поднялась после того, как всхлипывающая Райли села, и жуткая тишина, наполненная только плачем, наполнила спортзал. — Хорошо, это всё — больше никого? Она просканировала комнату, прежде чем продолжить. «Большое спасибо всем за то, что поделились своими мыслями. Хотя это шокирующие и ужасные переживания, через которые мы проходим, мы делаем это вместе. Мы все поддерживаем друг друга на пути к трезвости. Пожалуйста, помните об этом сегодня — помните каждую неделю!»

Она говорила торжественно, но воодушевляюще. И снова Сама почувствовал к ней непреодолимое влечение. Вдобавок к тому, что она была красивой, она действительно была вдохновляющей женщиной — такой наэлектризованной личностью, которую можно встретить лишь несколько раз в жизни.

Кристал снова захлопала в ладоши. «Сегодня мы будем иметь дело с ещё одной смущающей пьяной функцией организма — мочеиспусканием!»

Кристал сделала паузу для эффекта и была вознаграждена несколькими нервными шепотами, эхом разнёсшимися по комнате. Женщины чувствовали, что будет дальше.

«Как всегда, я попрошу вас любезно поделиться, если хотите — это совершенно необязательно, вашими историями о том, как это могло повлиять на вас… в момент вашей слабости. Для начала я поделюсь своей историей, а потом снова приглашу сюда одну из вас, смелых женщин…»

Кристал остановилась, чтобы оглядеть комнату. Когда Сама почувствовала, как её взгляд на мгновение остановился на ней, её желудок нервно затрепетал. Она боялась того, что будет дальше.

*007*2022-11-15 03:39

В соответствии с инструкциями, женщины пили из своих охлаждённых литровых бутылок с водой, а некоторые из них делились своими историями. Кристал постоянно ходила по спортзалу, побуждая некоторых пьющих пить быстрее.

Тина заговорила первой после некоторого настояния Кристал. Она была на первом свидании, будучи студенткой колледжа, и сильно пила. Мальчик, с которым она была, был более чем счастлив покупать ей выпивку за выпивкой, пока она не заплетала слова и не спотыкалась о собственные ноги. Он вытащил её из паба до того, как она поняла, что ей нужно в туалет и перед уходом следует посетить дамскую комнату.

Её потребность в мочеиспускании быстро возросла, и у неё не было другого выбора, кроме как сказать ему, что она собирается использовать переулок, прежде чем она намочит свою юбку. Бездельник обещал держаться к ней спиной и скрывать её от глаз, но он отвернулся в тот момент, когда её моча начала разбрызгиваться на тротуаре. Он истерически смеялся над ней и, конечно же, рассказал своим приятелям о своей отчаявшейся девушке, которая не могла сдержать свою мочу за двадцать минут ходьбы до дома. Он пытался подняться в её комнату в общежитии, но она, к счастью, достаточно протрезвела, чтобы наорать и заставить его отвалить, прежде чем она открыла дверь здания.

Женщины аплодировали и говорили ей слова поддержки. Следующим встал Робин. Она рассказала о том, как полностью унизила себя на вечеринке по случаю своего 22-летия. Это был её первый год жизни вдали от родителей, и это была настоящая катастрофа. Она быстро напилась, и вечеринка по случаю дня рождения была абсолютным провалом. Она пригласила двадцать два своих друга, но на самом деле пришло около тридцати пяти человек. Дом с четырьмя спальнями, который она снимала с тремя другими девушками, был забит до отказа, так что около десяти человек просто болтались на заднем дворе.

Как и ожидалось, гости принесли спиртное, и после шести рюмок на день рождения, бокала белого вина и двух бутылок пива Робин отключилась, сидя на своём диване. Это было незадолго до того, как выпивку нужно было помочиться, а она была не в том состоянии, чтобы добраться до уборной, поэтому она намочил свои джинсы прямо посреди вечеринки по случаю собственного дня рождения.

Некоторые бесчувственные люди на вечеринке распространили её фотографии в помятых джинсах. Некоторые из её друзей и соседей по дому извинились за то, что не помогли ей — они также были очень пьяны и решили, что ей будет хорошо на диване. Робин на самом деле не винила их — если бы они уложили её в постель, она бы просто помочилась. После инцидента она несколько недель пыталась снизить потребление алкоголя, а затем решила, что ей нужен более решительный подход. Теперь она посещала собрания АА более двух лет и была трезвой в течение последних двадцати месяцев.

Снова раздались аплодисменты, и Кейли быстро встала. Все, казалось, привыкли к этой смущающей, табуированной теме.

Сама подумала о том, как она обмочилась всего несколько дней назад, несмотря на то, что даже не была пьяна. Она никак не могла поделиться этой историей, но было много других пьяных случаев. У неё определённо был не самый сильный мочевой пузырь, поэтому её привычки к мочеиспусканию были такими, какие они были.

Кейли казалась более смущённой, чем первые две женщины, но она заставила себя поделиться. «Ну, это было давно, так что да. Я и мои лучшие подруги собирались в этот дорогой клуб, так что перед выходом мы напились. Мы все помочились перед выходом из дома, но всё равно поездка на такси заняла целую вечность, а снаружи стояла очередь…»

«В любом случае, мне и Лесу действительно нужно было уйти. Шона и Фрэн были в порядке. Мы умоляли какое-то время, и, наконец, вышибала впустил нас. Мы направились прямо в туалеты, но там тоже была очередь. Я держалась около пяти минут, но затем другая подруга увидела, как я танцую, зажав руку в промежности — её зовут Джули. Она настоящий тролль, и мы давно не виделись, поэтому она подбежала и пощекотала меня. Я засмеялся и обмочился на платье, прежде чем она остановилась и убежала. В любом случае, никого особо это не волновало — я вытерла ноги т.п. и пошла танцевать, хотя от меня пахло мочой, а сзади моё платье было немного мокрым. Было ещё несколько раз, точно так же, прежде чем я получил помощь и протрезвел».

Пока Сама аплодировала, она заметила, что Кристал смотрит на неё. Кейли, новичок, только что поделилась, хотя на самом деле она не сказала ничего, кроме краткого представления. Сама неохотно встал, заслужив ободряющую улыбку от хозяина встречи.

Когда она встала, она поняла, что её мочевой пузырь уже был полон. Она выпила чуть больше половины своей бутылки, но вода и утренннн кофе также проникли в её тело. Она вышла вперёд, чтобы обратиться к небольшой толпе. Она покраснела, просматривая дружелюбные лица, смотрящие на неё, задаваясь вопросом, почему она встала. Это должно было быть неловко.

«Около месяца назад я пил один дома. Я не понимал, что у меня почти закончилось вино. В любом случае, вопреки здравому смыслу… Я сел в машину и поехал».

Тишина в комнате была прервана несколькими вздохами. Кристал быстро вмешалась. «Помните, дамы, здесь нет суждений. Мы все здесь, потому что хотим стать лучше, чем были в прошлом».

Сама продолжил. «Я хорошо добрался до винного магазина и, как обычно, купил несколько бутылок. Были пробки, и я был пьян… так что мне захотелось писить. Я спросил у кассира, но он сказал, что туалета для клиентов нет».

Её мысли вернулись к мочевому пузырю в его нынешнем состоянии. Её потребность в моче, казалось, увеличивалась с каждой минутой. Она пошевелила ногами, продолжая.

— В любом случае, я подумал, что смогу удержать его. Обратно было всего пятнадцать минут езды, даже с пробками, максимум двадцать. Поэтому я схватил свою выпивку и снова сел в машину».

Она сглотнула — вот тут-то всё и запуталось. «Как назло, на стоянке околачивался полицейский — я думаю, много пьяных ездят в винный магазин в забитом виде. Она увидела, как я завела машину, и постучала в моё окно».

«Я сделал тест на алкотестере, и я был далеко, поэтому она вытащила меня из машины. Я стоял и ждал минут десять, пока она заполняла отчёт и вызывала эвакуатор. Мне приходилось мочиться всё сильнее и сильнее. Наконец эвакуатор добрался и подмога. Он надел на меня наручники и посадил в машину, хотя я сказал ему, что собираюсь намочить штаны».

Саме было трудно смотреть в лицо своей аудитории. Глаза женщин были прикованы к ней, и все они были потрясены. Голос Самы сорвался, когда она боролась со слезами.

«Я-я просто не мог держать это всю дорогу до полицейского участка. Я несколько раз протекал в своих спортивных штанах. А потом, когда он, наконец, открыл дверь и вытащил меня с заднего сиденья, я полностью обмочился, идя от машины к двери. Они сказали мне, что дадут мне чистую одежду, но я просидел в вытрезвителе с другими женщинами в мокрых штанах почти час, прежде чем кто-то появился. Это была худшая ночь в моей жизни».

Кристал быстро нарушила неловкое молчание, последовавшее за этим. «И поэтому ты здесь! И почему мы здесь, чтобы помочь вам!»

Она начала хлопать, и другие дамы последовали её примеру. С бледной улыбкой Сама вернулась на своё место и взяла свою бутылку с водой — она почувствовала, что часть груза её трудного недавнего прошлого только что свалилась с её плеч.

*009*2022-11-18 16:44

Сама отчаянно схватилась за промежность, пока танцевала с Кейли. Ещё одна девушка только что сдалась требованиям своего мочевого пузыря. Тери быстро задрала свою чёрную юбку, спустила колготки и трусики и присела на корточки посреди спортзала. С покрасневшим, униженным лицом, она сразу же начала мочиться, очевидно, очень отчаявшись и стремясь сделать дело как можно быстрее. По сигналу Кристал была позади неё, наблюдая, как она мочится с устройством целомудрия и бутылкой с водой в руке.

Несмотря на собственное отчаяние, несколько женщин, в том числе и Сама, повернулись, чтобы посмотреть, как Тери писает. Тери была довольно привлекательна — мать-одиночка лет тридцати пяти. Несмотря на плотный график, бледно-рыжая девушка держалась в довольно хорошей форме. Она встала после пары быстрых тверков, чтобы стряхнуть последние капли мочи, подтягивая при этом нижнее бельё. Кристал протянула ей бутылку с водой на 350 мл, сказав ей немедленно выпить. Затем она опустилась на колени, протянула устрашающий на вид пояс верности и попросила Тери надеть его. Немного подогнав и постаравшись, Кристал зафиксировала громоздкое устройство поверх колготок Тери — юбка едва натянулась на кожано-металлическую секс-игрушку.

Женщины танцевали в гигантском кругу из полотенец, которые держали мочу в специально отведённой влажной зоне — «танцполе». Всё уже было мокрым — моча разбрызгивалась, когда они танцевали, или, вернее, неловко ёрзали, пытаясь не обмочиться. Безошибочный запах мочи, конечно, не помогал делу, а вид очередной девицы ничего не делал для собственной битвы.

Более половины дам уже присели на корточки на полу спортзала, чтобы справить нужду, и теперь в качестве наказания носили пояса верности. Большинство женщин сегодня были в штанах, в том числе и Сама — там было не скрыть влаги. Однако Сама подозревал, что мочиться с ремнём и в юбке не получится. Моча женщины, вероятно, разбрызгивается по всему телу, намочив её юбку, а возможно, и рубашку.

Четыре женщины также прикончили дополнительную бутылку с водой — они явно были в худшем состоянии из всех. Если они не продержатся оставшийся час, они напишут в штаны и поедут домой, сидя на одном из пластиковых чехлов, которые Кристал предусмотрительно принесла на собрание. Сама находил очаровательным, что любая девушка здесь обмочится из-за того, что просто уходит с собрания. В этом и была прелесть всего этого — ваша самоотверженность подвергалась испытанию выше предела. Все здесь страдали, но извлекали ценные жизненные уроки и в придачу надирали задницу алкоголизму. Это было потрясающе, почти невероятно!

Сама почувствовала, как сквиртит в её трусики — она собиралась помочиться в трусики. Она быстро расстегнула ремень, отчаянно пританцовывая, чтобы предотвратить второй сквирт. В конце концов она расстегнула свои коричневые классические брюки и спустила их вместе со слегка влажными белыми трусиками чуть ниже своей круглой попки — ей нужно было быть осторожной, чтобы штаны не коснулись грязного пола. Слегка присев на корточки, она расслабила напряжённый мочевой пузырь и помочилась на мокрый резиновый пол. Она чувствовала на себе взгляды, но сосредоточилась на баскетбольном кольце в 10 м от неё. Было так приятно наконец-то пописить!

С полуоблегчением Кристал закрывала ей обзор баскетбольного кольца — дамы смотрели друг другу в глаза. По какой-то причине Сама возбудилась, зная, что Кристал наблюдает за её мочеиспусканием. Это было так озорно — совершать этот унизительный поступок на публике, всего в нескольких шагах от привлекательной, умной женщины. Сама наконец закончила писить с глубоким вздохом и подтянула штаны.

«Чувствовать себя лучше?» — с улыбкой спросила Кристал, протягивая ей бутылку с водой. Сама открыла его и сделала глоток, чувствуя холодное, тяжёлое устройство целомудрия вокруг своей промежности. На этот раз Кристал возилась с этим дольше — Сама, будучи латиноамериканкой, действительно была наделена широкими бёдрами и большой попой. Сама почувствовала, как грудь Кристал коснулась её ноги, пока она работала — она была безнадёжно возбуждена. Её мысли вернулись к трогательной истории, которой поделилась Кристал: жестокий бойфренд избивал её на публике за то, что она напилась, а затем смеялся над ней после того, как она обмочилась от страха. Это было поистине невероятно, что эта смелая, сильная женщина использовала своё вдохновение, чтобы помочь другим женщинам, причём таким нереальным образом!

Как только ремень Самы был надёжно закреплён поверх её штанов, Робин и Линдси почти одновременно присели на корточки по разные стороны импровизированного танцпола. Кейли, хватаясь за себя, переминаясь с ноги на ногу перед Самой, теперь была одной из трёх последних женщин, которые ещё не писили. Несмотря на то, что Минуту назад она показала себя всем, Сама гордилась тем, что смогла продержаться так долго. Ей всегда казалось, что она слишком часто ходит в туалет и иногда мочится в штаны. Она надеялась, что это не произойдёт сегодня — большие часы показывали 11:05. Оставалось 55 минут.

Десять минут спустя Кейли наконец сдалась, оставив в живых только Дафну, блондинку ростом 177 см с явно большим мочевым пузырём. Пока она держала свою промежность, пара миниатюрных женщин была явно более отчаянной. Сама наполовину надеялась, что кто-то из них, Тина или Жозефина, просто бросит упражнение — ей тоже будет легче уйти.

В соответствии с инструкцией она выпила свою бутылку с водой за пять минут и выбросила пустую ёмкость за пределы зоны, застеленной полотенцем. Не прошло и пятнадцати минут после того, как она помочилась, Сама уже чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется. Она знала по опыту, что вскоре её снова захлестнёт желание помочиться — минут двадцать, максимум тридцать. По крайней мере, в пятый раз за день её глаза встретились с глазами Кристал — было ясно, что между двумя красивыми женщинами растёт взаимный интерес.

*012*2022-12-09 14:56

Тина прекратила танцевать на месте и ахнула. Унизительная влажность растеклась по её джинсам, и, чтобы добавить к её смущению, капельки мочи отразились от неумолимого пояса верности и разбрызгались повсюду. Несколько дам отступили на шаг, увидев, как очень отчаявшаяся миниатюрная блондинка намочила штаны.

Жозефина, брюнетка почти такого же роста и веса, выскочила из замотанного круга и беспомощно затанцевала перед Кристал. Сжимая свой пояс верности, она умоляла освободить её от запертого устройства. Кристал согласилась, вставив отмычку в замочную скважину перед промежностью Жозефины и повернув её. Это была бессмысленная затея. Когда устройство соскользнуло к её ногам, Жозефина помочилась на юбку. Водопад мочи струился сквозь ярко-оранжевые трусики двадцатитрехлетней девушки, пропитывая пояс верности у её ног. За пределами зоны с полотенцами моча Жозефины свободно растекалась по полу спортзала.

Когда Тина и Жозефина закончили мочиться, рыдая от смеси стыда и облегчения, Дафна, наконец, спустила свои классические брюки и трусики и присела на пол. Несколько женщин в поясах были слишком отчаянны, чтобы смотреть, как красивая рыжеволосая женщина с большим пузырём справляет нужду, но другие, включая Саму, воспользовались возможностью, чтобы увидеть, как океан мочи вытекает из густого красного куста и разбрызгивается на пол. мокрый пол.

Сама очень быстро впал в отчаяние с тех пор, как пописил тридцать пять минут назад. Она сомневалась, что сможет продержаться полчаса плюс к облегчению. Пока Дафна подтянула штаны и позволила Кристал застегнуть последний за утро пояс целомудрия, Сама наблюдала, как побеждённая пара мокрых женщин, Тина и Жозефина, уселись на пластиковые стулья за пределами замотанного полотенцами круга. Задняя часть джинсов Тины была абсолютно мокрой — её несчастный случай был очевиден теперь, когда Кристал сняла пояс верности. Сама отчаянно извивалась, зная, что её собственные коричневые штаны будут выглядеть так же, если она не сможет сдержать мочу.

Удивительно, но ни одна другая женщина не просила Кристал о разблокировке. Примерно в том же порядке, в котором они присели, Эмбер, Карисса, Полин, Рианнон, Бренда, Эшли и Тери смирились со своей злой судьбой и обмочились в течение следующих двадцати пяти минут. И снова Сама была удивлена преданностью женщин программе — она никак не могла стать второй женщиной после Жозефины, которая попросит, чтобы её разблокировали. Удивительно, но было менее стыдно мочить её светло-коричневые штаны.

За десять минут до конца Сама держалась одной лишь силой воли. Её руки были прижаты к ремню, как и все отчаявшиеся женщины вокруг неё. Давление почти ничего не дало — было очень мало прямого давления на письку Самы. Вместо этого острые края устройства болезненно вонзились во внутренние суставы ног и бёдер.

Сама почувствовала, что сквиртует. В отчаянии она качала бёдрами взад и вперёд, пытаясь восстановить контроль и предотвратить полноценную аварию. Большие спортивные часы показывали 11:51. «Осталось всего 9 минут… осталось всего 9 минут!» Она яростно шептала себе под нос, пытаясь перетащить своё усталое тело через финишную черту.

«О, нет!» Жюстин несколько раз взвизгнула от Самы, когда начала мочить свои трусики. Задумчиво она подняла свою короткую юбку, чтобы спасти её от бурного потока мочи. Когда она писила в свои белые хлопчатобумажные трусики, её моча вытекала через пояс целомудрия. Сама ненадолго насладилась чётким видом аварии молодой азиатки, но быстро отвела взгляд, едва не намочив собственные трусики. Вырвался ещё один сквирт — её трусики медленно, но верно становились всё более влажными.

Робину и Эмилии не так повезло. Они также начали мочиться в штаны. Несмотря на её попытки сосредоточиться на собственном мочевом пузыре, Сама заметила происшествие — женские стоны облегчения были настоящей пыткой. Оставалось всего шесть минут — надо было как-то держаться.

После ещё нескольких сквиртов Сама почувствовала влагу на своей промежности, хотя через устройство целомудрия было трудно что-либо разглядеть. Знание того, что её штаны уже были испачканы, удерживать их было намного труднее. Какой в этом смысл, если они уже были испачканы? Удивительно, но Линдси и ещё три женщины тоже обмочились, пока Сама доблестно держалась. Она понятия не имела, как она всё ещё держится, испытывая такую сильную боль и брызгая каждую минуту или около того. Её мочевой пузырь был на пределе своих возможностей, и ему оставалось всего несколько секунд до полной остановки.

Оставалось две минуты — она могла это сделать. Кристал, работая быстро, сумела разблокировать всю группу мокрых женщин и вывести их из затопленного круга. Остались только Дафна, Сама и Кейли, и все они, казалось, были в нескольких шагах от той же обречённой мокрой судьбы.

Сама медленно доковылял до края круга, ближайшего к Кристал. Если она дойдёт до конца, она хотела, чтобы её разблокировали первой. Как ей добраться до туалета, она понятия не имела. Нет, теперь она была далеко за пределами смущения — она просто снова спустит штаны и помочится перед всеми своими поклонницами.

Теперь всего в нескольких шагах друг от друга Кристал пристально смотрела на неё — Сама могла сказать, что она подталкивала её к тому, чтобы держаться, но непоколебимая в своём долге. Она не разблокирует её, пока не завершится последний оборот секундной стрелки на часах спортзала.

В слезах Сама брызнула, пытаясь продержаться ещё хоть тридцать секунд. Из-за сквирта её штаны промокли до середины бёдер. За её спиной застонала Кейли — она проиграла битву за считанные секунды до конца. Сама не осмелилась обернуться, чтобы полюбоваться происшествием — каждая порция энергии была необходима, чтобы удержать мочу в её измученном теле.

Наконец время вышло — был полдень. Кристал шагнула вперёд с ключом в руке. Было слишком поздно. Когда она вставила ключ и повернула его, Сама потерял контроль. Она разочарованно вздохнула, уперев руки в бёдра, когда Кристал потянула ремень вниз, открывая огромную аварию. Сама полностью промочила свои коричневые штаны. Кристал остановилась на мгновение, чтобы понаблюдать за гигантской аварией, прежде чем покорно освободить танцующую Дафну.

У Дафны было мокрое пятно размером с четверть размера на её тёмно-синих классических брюках, но она сумела продержаться достаточно долго, чтобы стянуть брюки и трусики до колен, присесть и выпустить затянувшийся поток на мокрый пол. Она писила ещё долго после того, как Сама кончила мочиться с блаженным стоном. Мочевой пузырь женщины был поистине невероятным.

Когда Дафна подтянула штаны, Сама поблагодарила дам за то, что они пришли, пообещав, что они пересмотрят запись на следующей встрече. Она пригласила их всех взять с собой протектор сиденья — они были сложены на столе впереди.

В то время как другие женщины волновались в спортзале, высматривая любых Подглядывающих, которые могли бы увидеть их в мокрой одежде, Сама осталась стоять рядом с Кристал. Поняв, Кристал увела её в тихий уголок подальше от её сотрудников, которые оставили свои камеры, чтобы начать протирать пол спортзала.

«Как это было?» — прошептала она Саме, когда они остановились.

«Удивительный». Сама улыбнулась ей и провела рукой по промокшим штанам.

Кристал отступила назад, чтобы полюбоваться промокшими штанами, теперь тёмно-коричневыми от сырости. Она потянулась к промежности Самы, чтобы слегка потереть пальцами её одетую, но влажную письку. Сама ахнула и расстегнула штаны. Кристал нетерпеливо стянула их, обнажая белые трусики, теперь мокрые и прозрачные. И снова Кристал потянулась для медленного интимного поглаживания. Сама тихонько застонала и раздвинула ноги, приглашая доктора потереться посильнее, но Кристал остановилась.

«Скоро… потерпите». — прошептала она Саме, натягивая штаны. Она ушла, чтобы взять накидку на сиденье, оставив Саму застёгиваться. Кристал протянула Саме ещё одну бутылку с водой и открыла свою, пока они шли к машине Кристал. Они лучше узнают друг друга в доме Кристал.

Спасибо всем за добрые слова — мне очень понравилось писать это!

