Развязывание реки (на основе искусства Бику)

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2020-02-28 01:32

&&https://www.omorashi.org/uploads/monthly_2020_02/bwpee.png.b3c18d332fd28c03ea0516337eea7e68.png

Основано на этом прекрасном художественном произведении лучшего Вайфу Бику и одобрено им для публикации на сайте.

Так что, полагаю, мне следует представиться вам, ребята. Привет, я Амелия, мне 21 год на момент написания рассказа. В настоящее время я учусь в университете вдали от моего родного Балтимора и живу со своими двумя соседями по комнате/лучшими подругами; Бет и Мэдди. Мы живём, любим и смеёмся вместе; и они являются причиной, по которой я пишу это. Позвольте мне рассказать вам кое-что о себе: я ненавижу пользоваться общественными туалетами. Неважно, дерьмо, где это универ, кафе, музей или даже грёбаная библиотека; Я не буду пользоваться их услугами. Я даже не знаю почему, если честно, просто никогда особо не любил общественные туалеты. Возможно, очевидно, что это привело к некоторым близким вызовам и промахам. Кусты много раз спасали от трусиков. Но не в то время, о котором я вам расскажу.

Краткое описание себя и одежды: 5,3 с чашками В, чёрные волосы средней длины, зелёные глаза, европейская раса. На мне была чёрная юбка, синяя куртка, чёрные гольфы (я их обожаю до смерти), дешёвые кроссовки и, самое главное, белые трусики с чёрным швом.

Так что мой день проходит как обычно: занятия, учёба и стрельба. Однако день был чертовски жарким. Весь день все обливались потом. Множество людей глотали воду, в том числе и я. По моим подсчётам, я выпил около 700 мл к тому времени, когда собрался, чтобы уйти в 17:00. Важно отметить, что я не мочился с 14:30, поэтому я чувствовал небольшую потребность опорожнить бак. Конечно, для этого мне пришлось бы вернуться в общежитие; нет проблем, так как это всего лишь быстрый прыжок от того места, где я расслаблялся, слушая какую-то Queen. Итак, я беру свои вещи и выхожу из здания, руки в пустых карманах куртки, а в ушах играет «Это своего рода магия». Иногда я пою вслух, и это тоже одно из моих любимых занятий. Моё общежитие находится прямо через форум от здания, в котором я жил, просто к вашему сведению.

Так что я и мой слегка набитый мочевой пузырь прыгаем нашей мягкой попой к неуклюже тяжёлым парадным двойным дверям моего общежития и рывком открываем их. По лестнице так утомительно, но мне нужно размяться, так что я поднимаюсь. Через несколько мгновений я стою у двери своего общежития, думая, пойти ли мне поссать прямо сейчас или подержаться нахально? Оказывается, не будет ни того, ни другого. Дверь открывается передо мной, и Мэдди прижимается ко мне. «Как дела, Амелия? Хорошо провела время, готовясь к экзамену по биологии, пока мы с Бет строили планы?» Она сказала всё это за 5 секунд, девушка просто бомба энергии. Я учусь, чтобы стать доктором, если вы хотите знать. Пока я был в её смертельных объятиях силы медведя гризли, она слегка сдавила мой мочевой пузырь; чувствовал себя хорошо, если честно, особого дискомфорта не было. Я вырываюсь из её крепкой хватки. «Это было довольно расслабляюще, если я откровенна с тобой, Мэд (её прозвище), просто сидела с книгой, хорошей грёбаной музыкой и ледяной бутылкой H2O».

Бет выходит из спальни с одеялом на руках и фланелью на голове. «Мэдди, я уже в 30-й раз не пойду сегодня вечером в бар; я выгляжу так, будто меня протащили по свалке». Она всхлипывала после каждого слова, и волосы у неё были в таком беспорядке; грипп это сука. «Я знаю, я знаю», Мэдди держится на расстоянии от Бет, говоря это, она не хочет жука, который есть у Бет. Тем более не в свой день рождения. Каков именно был большой план, как я слышал, вы спрашиваете, дорогой читатель? Будь абсолютно пьяным, потому что это её 21-й. Таков был план.

«Хм, хорошо, тогда Амелия пойдёт со мной», — потребовала она, звуча как стервозный аниме-персонаж. И с этими словами решился мой вечер; вы не спорите с Мэдди, когда она что-то задумала. Теперь вы можете сказать: «Амелия, ты можешь просто пойти в туалет, прежде чем покинуть общежитие. Сейчас только 17:00, и она никак не может серьёзно попросить тебя не мочиться перед уходом». Почему да, я мог бы пойти. Я мог бы забрести в в*нную, скинуть нижнее бельё и помочиться на обычно тёплый унитаз. Но, к сожалению, я не смог.

Бет запретила туалет, пока в 7 вечера не пришли смотрители университета. Мэдди хотела уйти в 6 вечера. А как насчёт общих туалетов в общежитии? Нет, это общественные туалеты. Единственный писсуар во всём городе, которым я чувствовал себя комфортно, вышел из строя. Ну, дерьмо, думаю, я держал на долго, потому что я не хочу подводить Мэд в её 21-й день рождения. Я немного волновался, но думал, что смогу продержаться, пока мы не вернёмся; когда бы это ни было.

Так что я провёл следующий час, ожидая, пока Мэдди закончит, стараясь не сделать ни глотка; Мне нужно было как можно больше избавиться от моего мочевого пузыря. Хотя, должен признать, Мэдди выглядела как бомба. Клубничная блондинка с хвостиком в синих джинсах и красной толстовке с капюшоном. «Ты готов идти?» — спросила она со смесью волнения и нетерпения в голосе. Я встал с кровати и кивнул, я воспроизвёл в голове момент из ROTJ, где Лэндо говорит: «Здесь ничего не происходит» по какой-то причине. Итак, мы оба отправляемся, две девушки, которые хотят хорошо провести время. Всё будет идеально, у Мэдди есть бар, в который она хотела пойти, и даже то, какой напиток она собиралась заказать. Она привела нас не на ту улицу. Затем пропустил вывеску с огромной попой на правой улице, чёрт возьми, она может быть немного тусклой. В третий раз было волшебно, и мы были в баре только примерно на час позже, чем ожидалось. И она сказала, что это была быстрая прогулка.

Итак, время было около 7:45, мы нашли два барных стула и сделали заказ.

Сначала она сделала свой выбор, маленькая банка пива; ничего особенного. Я не самый большой любитель алкоголя, поэтому купил пепси. Быстрый отчёт о мочевом пузыре: я нахожусь в точке «Наверное, мне стоит попробовать пописить в ближайшее время». Мой мочевой пузырь не болел или что-то в этом роде, просто немного неудобно. Не так, как мне бы хотелось, но не стоит тревожиться. Затем официант (парень по имени Джефф, он хороший парень) приносит напитки. Мелкое пиво для Мэдди и чёртов литр кокаина для меня. Моя челюсть была где-то между бёдрами и писькой, я чувствовала, как она дрожит от ужаса при виде этого монстра. Несколько секунд назад мне было холодно, а сейчас мне было чертовски не холодно.

Можете ли вы представить себе человека, который держит пластиковый пакет, наполовину полный, а затем сталкивает в него литровую бутылку пепси? Именно так я представлял себе этот напиток и свой мочевой пузырь, просто с шумом переливающий литр в мой мочевой пузырь. Уверенность, которая у меня была раньше: разбита. Отношение «хей, будет хорошая ночь»: смывается чёрными, игристыми, газированными напитками. Я проверил меню; что я вообще заказал? «1 литр Pepsi Supreme, предназначенный для пар». Не было никаких шансов, что Мэдди поделилась этим со мной, она ненавидит делиться столовыми приборами, не говоря уже о выпивке. Я мог бы просто оставить часть выпивки, но тогда Мэдди может подумать, что я нездоров или наслаждаюсь вечером. Я застрял между барным стулом и газировкой.

ФИЗЗЗЗ. Мэдди приоткрыла свой холодный и посмотрела на меня с таким выражением лица, что советский комиссар взорвался бы.

«Дно вверх, Амелия!!» Она щёлкнула наши напитки вместе, и вылилось несколько миллилитров шипучки. Я смотрел, как он плещется о тёмный кафельный пол, не понимая, что это было почти предзнаменованием того, что должно было произойти. — Да, — сказал я с оттенком опасения, — снизу вверх. Мэдди тут же опрокинула банку, громко глотая около 3 секунд. Её чёртова реакция на лице убила меня. «УУУГГГ я ещё больше убиваю его на вкус как бычья моча». Она хлопнула себя по груди и быстро попросила у официанта яблочный сок. «Хахаха, откуда ты знаешь, какая у бычьей мочи на вкус?» Моё удовольствие от её ситуации было очевидным. «Да пошёл ты, Амелия, иди отсоси у Джеймса из соседнего дома», — шутливо возразила она, хихикая и кашляя. «Сука, ты же знаешь, что я лесбиянка, так что это будет Джессика из соседнего коридора».

«Я скажу ей это», — полушутя-полусерьёзно пригрозила она. «Ты не будешь, Мэдди, нет яиц».

«Буквально ты идиот, у меня такая же писька, как и у тебя, но я серьёзно буду, если ты что-нибудь не сделаешь».

«О да, что?» Я приложила рот к своей огромной кружке и сделала глоток. Она улыбнулась.

Я знаю, я знаю, это была глупая идея сделать это. Но я был в восторге от энергии подшучивания, дерзкой смелости и лёгкого беспокойства, которое она скажет Джессике (которой на самом деле это не нравится). В течение минуты я принял всё это. 1 литр, который я бы потратил на час или больше, попал в мой мочевой пузырь одним махом. Меня вдруг осенило, как сильно я облажался. В то время я не был уверен на 100%, но часть меня знала, что добром это не кончится.

Теперь здесь я бы разместил то, чем мы с Мэдди занимались в течение следующих 3 часов. Правильно, 3 часа. Я вышел из бара ровно в 22:45. Я бы написал то, чем мы с Мэдди занимались, но по большей части это личное и скучное, поэтому я не буду. Что я вам скажу, так это то, что я люблю эту женщину за то, что она сделала в 9:36. Она перевела нас к укромному столу, где ни она, ни кто-либо ещё не мог меня видеть под ним. Моя рука была приклеена к промежности, сжимая себя хваткой, которая могла согнуть сталь. Мои бёдра так быстро натёрлись друг о друга, когда я связала скрещённые ноги, что чуть не проделала в них дырку. Мои ноги болели от того, как сильно я тряслась. К 10:45 я больше не мог этого выносить. Я извинился перед Мэдди, сказав, что плохо себя чувствую и мне нужно вернуться в общежитие. Она поняла, вероятно, думая, что я уловил то, что было у Бет, и попрощалась со мной.

Тёплый солнечный свет был изгнан тёмной ночью, и холод не помогал мне в моём положении. На улицах кипела жизнь, но не настолько, чтобы чувствовать себя переполненными. Я заметно вспотел и испытывал дискомфорт. Мои ноги постоянно тёрлись друг о друга, и мне приходилось бороться, чтобы не сунуть руки в промежность. Это было отчаяние, которого я никогда раньше не чувствовал. Мой мочевой пузырь не знал, хочет ли он расшириться или выпустить всё в приливной волне мочи. Честно говоря, всё, что я хотел, это спать; Я был измотан. Мои шаги на цыпочках были тонкими и точными. Одно неверное движение, и я добавлю ещё одну реку в этот город.

Мой мочевой пузырь был подо мной как груз, тянущий меня вниз и сковывающий мои движения. Я был так полон и в отчаянии, что подумал, что со мной что-то не так, и подумал о том, чтобы позвонить в 911; но быстро пришёл в себя. Моё дыхание было почти судорожным, я втягивал воздух, как будто это вышло из моды. Улицы и здания, казалось, продолжались вечно, моё общежитие и облегчение так далеко, но так близко. Я ругался и стонал, пока шёл, мне так жаль старуху, которая меня услышала.

В конце концов, я наткнулся на место, которое привело меня сюда; пункт назначения, в который судьба велела мне отправиться. Переулок без входов в предприятия и мусорный бак, за которым можно спрятаться. Когда я увидел этого большого синего сукина сына, раздался раскат грома. Это было как знак с небес. Хотя на самом деле это были F-16 с соседней базы ВВС. Я встретился с ним взглядом в стиле Клинта Иствуда, готовый к движению. Да, этот дерьмовый момент длился несколько секунд, прежде чем мой мочевой пузырь сказал: «Эй, я собираюсь вылить Ниагарский водопад, озеро Виктория и любой другой большой водоём тебе в трусики». Итак, с ощущением тонны мочи в животе, я «поспешил» за этим мусорным баком. Тупик; идеально. Я могу оставить это в тёмном переулке, без свидетелей. Но не в идеально хорошем туалете в баре. Что ж, теперь бесполезно переосмысливать вещи.

Поэтому я зацепляю большими пальцами чёрный шов трусиков и стягиваю их туда, где заканчиваются гольфы. Совершенно сухим каким-то чудом. Я принимаю двойную стойку, руки сцеплены, локти упираются в колени. Я раздвигаю ноги и готовлюсь. Всё это время мышцы моего мочевого пузыря кричат, чтобы я отпустил. Мой мочевой пузырь давит изо всех сил, чтобы заставить мой мозг расслабиться. Как только я думаю, что моя обувь находится вне зоны взрыва, я сдаюсь.

Позволь мне сказать тебе кое-что. Ебёна мать. Чёртов бог. Иисус на велосипеде, суки на трайке, вы не представляете, какое блаженство я испытал. Мой мочевой пузырь не мочился, не мочился, не стрелял из пожарного шланга, не брызгал и не брызгал. Зайди на ютуб и найди «аварийные сбросы плотин». Теперь возьмите самую мощную, какую сможете найти, и удвойте её. Моча вырвалась из меня фонтаном, абсолютным потоком тёплой жидкости. Брызги на сухой земле сами по себе были оргазмическими. Я чувствовал пульсацию в моём мочевом пузыре, когда он выкачивал мочу, как будто кто-то сжимал бутылку. Он широко открыл мою уретру и пропитал всю мою промежность, не только влагалище, всю промежность.

Мои бёдра, несмотря на то, что они были широко раздвинуты, покрылись тонким слоем моей горячей мочи. Мои чулки пропитались изнутри, мои туфли стали похожи на бортики бассейна. Пар начал подниматься, как будто кто-то включил спецэффект, я был уверен, что что-то горит из-за жара и силы потока. И мой мочевой пузырь был по-прежнему чертовски полон. Я несколько раз заглядывал в него во время прогулки, и он вздулся как минимум на несколько сантиметров. Я коснулся его один раз мизинцем как можно мягче. Мой мочевой пузырь был буквально стальным. У меня нет другого способа объяснить его вес или твёрдость. Я стонал так чертовски громко, что был похож на хентай-персонажа, которого хорошо и жёстко трахают. Но нет, я всё равно лесбиянка, просто Атлантический океан покинул мой мочевой пузырь.

1,5 минуты этой демонстрации этого принудительного удаления содержимого мочевого пузыря прошли, прежде чем поток замедлился. Ещё минута и драматическая концовка моего длинного холда закончилась. Я был задыхающимся беспорядком. Моё сердце колотилось, чресла умирали от внимания, а под моими промокшими ногами образовалась лужа размером с Вашингтон. Но, по крайней мере, мои трусики были сухими. Или были? Я проверил пальцами и обнаружил, что они были немного влажными, но не сильно. Я взяла момент, чтобы собраться, затем подтянула трусики. Хлюпанье и всплеск под ногами, когда я оставил свой искусственный океан позади, почти довели меня до оргазма. На улице никто не знал, что я сделал; и я намеревался сохранить его таким образом.

Быстро, стараясь не слишком сильно тереть нижнюю часть бёдрами, я покинула это место и направилась обратно в свою спальню. Бет спала, бедной девочке нужно было отдохнуть, поэтому я старался как можно тише. Записка на двери в в*нную информировала меня о том, что смотрители были поблизости и починили унитаз. Полагаю, лучше поздно, чем никогда. Я быстро приняла душ, бросила одежду в стирку и сделала несколько заметок о прошедшем дне в своём дневнике. Это всё, что я помню, прежде чем усталость настигла меня, и я провалился в глубокий и заслуженный сон.

