Ассистенты Кэтрин Эндрюс: первый день Лауры

Автор: Apan [x] (-)

*000*2016-12-17 15:45

Предисловие

Я затеял здесь довольно большой проект, планируя выпустить три истории подряд, и причиной этого является вдохновение, которое я получил, прочитав ещё один набор, размещённый на этой доске, — подписал пользователь Anubis, с которым я общался. с над этим. Рассматриваемый набор рассказов — «Помощник».

(вторая часть здесь 

), и если вы ещё не читали её, я настоятельно рекомендую вам сделать это в первую очередь, главным образом потому, что это отличное чтение, а также для того, чтобы получить небольшое представление о том, о чём я пишу здесь.

В оригинальной истории Анубиса в главах 29 и 30 упоминаются некоторые предыдущие события с участием двух девушек, которые последовательно работали на одного из главных героев, Кэтрин, в качестве помощниц в её компании. Когда я прочитал об этом, мне захотелось узнать больше о судьбе этих двух девушек, поэтому я решил «узнать» об этом. Я очень тщательно координировал свои истории с Анубисом, чтобы оставаться в рамках, установленных в оригиналах, и я думаю, что мне удалось соответствующим образом вырезать сюжетную линию.

Начну с рассказа о Лауре, второй из двух помощниц. А кто такая Лаура, спросите вы? Что ж, сначала идите и прочитайте о ней в «Помощнике», и если краткое описание в этой истории заставило вас жаждать большего, как меня, то вас ждёт угощение. О, и большое спасибо Анубису, который помог тщательно изучить мои черновики и дал несколько лингвистических советов.

Надеюсь, тебе понравится. Вот и первый день Лауры на её новой работе.

*001*2016-12-17 15:47

Часть 1

Прохладным апрельским утром Лаура Хендерсон вошла в большой вестибюль корпорации Эндрюс. Это был её первый день в качестве помощницы Кэтрин Эндрюс, и она была так взволнована тем, что её выбрали на эту роль. Она была элегантно одета по этому случаю, в шикарном сером деловом костюме с парой достаточно узких брюк, чтобы намекнуть на её стройный зад, но всё же достаточно прилично, чтобы придать ей профессиональный вид. Под блейзером в тон она носила фиолетовую блузку с аккуратными кончиками воротника на лацканах.

Она подошла к стойке регистрации и объявила о своём прибытии.

«Доброе утро, я Лаура Хендерсон, это мой первый день в качестве помощницы мисс Эндрюс». она сказала.

«Доброе утро, мисс Хендерсон», — поприветствовала её администратор, прежде чем попросить её удостоверение личности, чтобы она могла получить удостоверение личности для компании.

— Вот вы здесь, мисс Хендерсон. — сказала секретарша, возвращая Лоре свои водительские права вместе с новым удостоверением личности.

«Кэтрин Эндрюс встретится с вами в своём кабинете на двенадцатом этаже. Лифт находится вон там, в коридоре», — продолжила она и указала Лоре на дальний конец вестибюля.

«Спасибо, мисс. Хорошего дня», — ответила Лаура и пошла в коридор и дальше к лифту. Двери открылись, и она вошла, нажала кнопку и начала подниматься к своему новому рабочему месту. Она была хорошо образованной молодой леди с сильной трудовой этикой, не соглашаясь ни на что меньшее, чем быть на вершине своей игры, и это была возможность на всю жизнь. Такая тесная связь с главой крупной преуспевающей корпорации, несомненно, даст ей полезное преимущество в будущей карьере.

Она добралась до офисного этажа и вышла, направляясь к стойке охраны, где столкнулась с охранником, стоящим с руками за спиной.

«Доброе утро, мистер. Я Лаура, новая помощница», — поприветствовала она его, доставая свою новую блестящую карточку, чтобы пройти через дверь.

«Доброе утро, мэм, — ответил он, — добро пожаловать на борт, надеюсь, вам здесь понравится!»

Она вошла и продолжила свой путь к офисной зоне, расположенной в правом конце коридора. Кэтрин вышла из своего кабинета и поприветствовала её.

— Доброе утро, мисс Эндрюс. — сказала она, входя в кабинет.

«Доброе утро, Лаура! Добро пожаловать в компанию! Пойдём со мной, и я покажу тебе, где ты будешь работать».

Кэтрин провела Лору в свой кабинет и дальше через дверь, ведущую в меньший кабинет, расположенный за ним. Стол уже был накрыт, чтобы Лаура могла сразу приступить к работе.

«Вашим первым заданием дня будет подготовка презентаций с графикой и текстом до обеда. Обычно ваш обед начинается в 12:30, но сегодня мы собираемся посетить деловую встречу в соседнем городе, поэтому я отвезите нас туда уже в 12. Я забронировал столик в ближайшем ресторане, чтобы мы могли попасть на встречу, которая начнётся в 13:00. У вас есть вопросы?»

— Нет, пока вроде всё ясно. Лаура ответила, но затем добавила: «О, у меня есть один вопрос: у меня будут перерывы в течение дня?»

«Да, есть один десятиминутный перерыв в 22:50 и ещё один в 15:00. Обязательно воспользуйтесь этим, потому что кроме обеда, это единственное время, когда вы можете уйти для таких вещей, как вода, кофе или поход в туалет».

— О, ладно, понятно. — сказала Лаура. Вода, похоже, не была проблемой, так как на её столе за компьютером стояли две большие бутылки вместе с несколькими кружками.

Кэтрин вернулась в свой кабинет, а Лаура уселась за свой стол. Она сразу приступила к работе с презентациями. Пока её PowerPoint загружался, она налила себе кружку воды, которую почти сразу же выпила, что побудило её снова наполнить её. Она всегда чувствовала небольшую жажду по утрам и имела привычку потреблять довольно много жидкости в первые часы любого рабочего дня. Приложение загрузилось, и она приступила к наброску своей первой презентации.

К 9:30 Лаура уже выпила три кружки воды, приготовив четвёртую. Дела шли хорошо; она уже вносила последние штрихи в свою первую презентацию. Вся эта вода начала блуждать по её телу, и к тому времени она почувствовала лёгкое желание помочиться, но её мысли быстро отвлеклись от этого, пока она продолжала выполнять свою задачу. Она неосознанно поёрзала на стуле из-за появляющихся сигналов о том, что ей нужно в туалет. Время пролетело незаметно, пока она добросовестно печатала и генерировала графику.

Приближался утренний перерыв, но Лаура как раз занималась подготовкой макета для очередной презентации. Она совершенно забыла о своём временном окне, когда часы пробили 10:50, и Кэтрин задумалась, не следует ли ей напомнить об этом своему явно очень преданному новому ассистенту. Однако она возражала против этого не только из-за своего уважения к честолюбию Лауры, но и потому, что она должна была знать о своих привилегиях перерыва; это было просто частью её ответственности. Кроме того, Кэтрин не могла не возбудиться от перспектив, которые открывались, если Лаура не ходила в туалет.

Кэтрин спустилась в вестибюль, чтобы налить себе кофе из автомата. Пока она это делала, она подумала о том, чтобы принести ещё одну для своей помощницы, поэтому приготовила две кружки. Если Лаура ещё не сходила в туалет, кофе может подлить масла в её предстоящее отчаяние. Между тем, пока время перерыва шло незаметно, Лаура оставалась за своим компьютером и продолжала работать с графикой. Создание этих презентаций было в её интересах, так как она любила делать презентации в PowerPoint, но её энтузиазм каждую минуту стоил ей одной из немногих возможностей облегчить себя.

Часы прошли 10:55, когда Кэтрин вышла в коридор с двумя большими кружками кофе и направилась в свой кабинет. Лаура отреагировала на звук шагов своего босса и вдруг заметила время.

«Проклятие!» она подумала про себя: «Я совсем забыла о своём перерыве!»

Она сохранила проект на своём компьютере и встала со стула. При этом она услышала, как Кэтрин вошла в туалет возле их офиса, и ей это напомнило, что, вероятно, было бы неплохо сделать то же самое, поскольку её мочевой пузырь начал посылать сигналы о приближающемся наполнении. Однако у неё было меньше 5 минут, и она очень сомневалась, что сможет спуститься вниз и вернуться за это время. Но поскольку Кэтрин заняла там в*нную, у неё не было другого выбора, кроме как попробовать, если она хотела избежать дальнейшего отчаяния.

Она быстро прошла по коридору и направилась к лифту. Нажимая кнопку и ожидая, она скрестила руки перед собой, нетерпеливо постукивая ногой. Он прибыл почти через минуту, и когда она вошла внутрь, она поняла, что до перерыва осталось всего около трёх минут. Ей потребуется маленькое чудо, чтобы добраться до туалета в вестибюле и вернуться назад до того, как её время истечёт.

Чего не потребовалось, так это того, чтобы лифт остановился всего через три этажа, что и произошло.

«О Боже, у меня так нет времени на это!» Лаура выругалась про себя, скрестила руки на груди и раздражённо задышала. Двери открылись, и вошли мужчина средних лет и шикарная женщина. Мужчина продолжил нажимать кнопку 5-го этажа, и Лаура сердито посмотрела на него сзади. Она никак не могла добраться до туалета сейчас, не отменив перерыв, и она определённо не собиралась делать это в первый рабочий день.

Лифт спустился на 5-й этаж, где вышли и мужчина, и женщина, оставив Лору снова одну, чтобы проехать оставшуюся часть пути вниз. Когда она добралась до него, оставалось меньше двух минут, прежде чем она должна была вернуться, поэтому у неё не было выбора, кроме как немедленно снова проехать весь путь, ничего не добившись. Когда подъехал лифт, её перерыв почти закончился, и она мчалась по коридору и через защитную дверь, опасаясь, что Кэтрин отругает её за бессвязность и несоблюдение времени.

«Привет, Лаура! Как раз вовремя, не так ли?» Кэтрин поприветствовала её, когда она подошла к своему офису ровно в 11:00.

«Вот, я принёс тебе кофе. Я подумал, что ты его заслужил, так как сегодня утром ты явно много работал».

— О… спасибо, мисс Эндрюс. — ответила Лаура, подумав, что кофе — не самая лучшая идея сейчас, когда она сходила в туалет. Однако она не хотела показаться грубой, поэтому приняла это и пошла в свой кабинет, чтобы начать заново с того места, на котором она остановилась в своей презентации.

Время шло, а Лаура продолжала работать, потягивая свой кофе, и размышляла над тем, стоит ли ей набраться смелости и спросить у Кэтрин, можно ли ей быстро сходить в туалет. Было уже 11:20, и её мочевой пузырь действительно начал наполняться, а со всем этим дополнительным кофе процесс должен был ускориться. Она продолжала заниматься своими делами, слегка ёрзая, чтобы облегчить растущее отчаяние.

Кэтрин бросила несколько взглядов на своего помощника из своего кабинета. Вдохновлённая поворотом событий во время утреннего перерыва, она решила, что это может быть прекрасной возможностью изучить сдерживающие способности Лоры. Если бы она правильно разыграла свои карты и не давала Лоре добраться до туалета в течение дня, она могла бы даже стать свидетелем того, как её симпатичная новая помощница обмочилась во время встречи. Когда часы приблизились к 12, Кэтрин усилила своё внимание, зная, что ей нужно быть осторожнее, чтобы Лаура не убежала в туалет, прежде чем они отправятся на обед.

*003*2016-12-20 22:03

Часть 2

К 11:45 Лауре определённо понадобилась в*нная, и ей пришлось прибегнуть к медленному трению коленей вверх и вниз друг о друга в сочетании с её ёрзанием на стуле. Она взглянула на часы, желая, чтобы они поторопились к 12, чтобы она могла ускользнуть в туалет, прежде чем они отправятся на обед. Она невольно раскачивалась взад-вперёд на стуле, пока пыталась сконцентрироваться, чтобы закончить текущую презентацию на экране.

«Лора!» Кэтрин позвонила из офиса, когда часы пробили двенадцать: «Я полагаю, вы уже закончили свои утренние дела? Время обеда, и мы должны идти!»

Лаура сглотнула и уставилась на своего босса, стоящего в дверях: «О, я иду… Мне просто нужно…»

«Кстати, — перебила Кэтрин, — хотя это важная встреча, я не ожидаю, что вы будете делать что-то большее, чем уделять внимание, пока мы там. получить представление о нашем деловом партнёре!»

Кэтрин тут же развернулась и пошла по коридору: «Пора идти, хватай свою куртку и следуй за мной в гараж!»

«Н-но… ладно», — выпалила Лаура, прекрасно понимая, что её босс не слушает. Она поспешно надела свой деловой пиджак и поспешила за Кэтрин, которая уже выходила из защитной двери.

«О чёрт!» Лаура подумала про себя: «Я почти рассчитывала, что смогу пописить перед тем, как мы уйдём!»

Она быстро прошла по коридору к лифту, где его уже ждала Кэтрин. Мочевой пузырь Лауры уже был наполнен мочой, и ей приходилось сокращать мышцы сфинктера при ходьбе, из-за чего её поза несколько напрягалась. Она всё ещё могла справляться, не удерживая себя, но ей приходилось слегка скрещивать ноги при ходьбе, из-за чего её штаны натягивались на попу.

Они вошли в лифт и начали спускаться в гараж. Лаура стояла неподвижно, сложив руки за спиной, сжав колени вместе, пытаясь не выдать свою растущую потребность. Ей пришлось сознательно укреплять мышцы живота, чтобы компенсировать отсутствие внешних поддерживающих движений.

«Должен сказать, вы уже зарекомендовали себя как дисциплинированный и эффективный работник». Кэтрин сказала: «Вы действительно возлагаете на себя большие надежды».

«О, спасибо, мисс Эндрюс!» Лаура ответила: «Я только хочу быть на высоте, а затем повышать свои способности».

Она и не подозревала, что собирается в буквальном смысле исследовать пределы своих способностей.

Они спустились на первый этаж, и Кэтрин повела их к гаражу и ожидавшей их служебной машине. Обычно они ездили бы на её собственном «Порше», но, поскольку в данный момент он должен был пройти техническое обслуживание, Кэтрин одолжила служебный автомобиль, большой роскошный внедорожник «Шевроле». Они вошли в неё, Кэтрин нажала на газ и выехала на главную улицу.

Лаура сидела на пассажирском сиденье, крепко сжав ноги и сложив руки на коленях. Она смотрела в окно, слегка извиваясь, поскольку её мочевой пузырь постоянно требовал внимания. Ей пришлось заглянуть в в*нную, когда они прибыли в ресторан, так как становилось всё труднее сдерживать это, не выказывая никаких признаков беспокойства. Ресторан находился всего в квартале от того места, где проживал их деловой партнёр. Это была большая компания, располагавшаяся в высоком офисном здании на окраине центральной части соседнего города, примерно в 30 километрах от неё.

Когда они мчались по автостраде, Кэтрин заметила, что полоса в противоположном направлении была частично перекрыта из-за дорожных работ, а машины медленно продвигались вперёд. Однако Лаура не уловила эту информацию; она сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы не ёрзать на своём месте, прижимая сложенные руки к коленям, пока её мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше и больше. Примерно через 15 минут ей пришлось начать осторожно тереть колени вверх и вниз, прижимая их друг к другу и закусывая губу, выглядя немного обеспокоенной.

Ещё через 10 минут они подъехали к стоянке рядом с пунктом назначения. Было уже 12:30, и у них было всего около получаса, чтобы пообедать, прежде чем они должны были быть у делового партнёра, поскольку встреча должна была начаться в 13:00 и длиться около 4 часов с одним перерывом на полпути. Лаура знала, что ей нужно в туалет перед собранием. Она вздрогнула при мысли о том, что будет сидеть здесь с полным мочевым пузырём, пытаясь вести себя как профессионал. Или ещё хуже; может быть — о ужас — обмочилась на глазах у всех! Она отбросила мысль об ужасающем сценарии, рассудив, что таких вещей просто не бывает. В каком бы отчаянии она ни находилась, она всегда могла найти выход или даже продержаться чуть дольше. Взрослые девушки не мочатся, это просто глупо!

Это не отменяло того факта, что ей нужно найти туалет сейчас, если она хочет сохранить своё достоинство. Когда они вошли в ресторан, она сразу же бросила взгляд на купе у входа, в котором находился туалет, но снаружи стояла очередь из трёх человек. Кэтрин заказала обед для них обоих; у них было мало времени, поэтому они заранее выбрали салат, так как им не пришлось бы ждать его слишком долго.

Они сели за стол, и минут через пять пришла официантка с салатами, хлебом и минеральной водой. Лаура начала нервничать, когда съела свой ланч, стараясь не пить слишком много воды, так как её мочевой пузырь уже прижался к поясу. Она слегка повернулась на сиденье, всё ещё пытаясь сохранить самообладание, но свободной рукой сжимала край стула, а другой ела салат.

«Мисс Эндрюс, ничего, если я быстро заскочу в туалет, прежде чем мы уйдём?» — смиренно спросила она, покончив с едой и запив её парой глотков воды.

«Хорошо, можешь идти, но лучше поторопиться. Нам нужно идти сейчас, если мы хотим успеть вовремя!» — ответила Кэтрин, прекрасно понимая, что у неё не было уважительной причины отказать ассистенту именно сейчас, но всё же надеясь, что уборная будет занята.

«Спасибо! Я скоро вернусь!» — сказала Лаура и поспешно встала из-за стола и направилась к туалету.

###

В туалете ещё кто-то был, так как дверь была заперта. Лаура застонала и сжала бёдра вместе, сжав руки в кулаки по бокам. Не прошло и двух минут, как Кэтрин подошла к выходу и позвала своего несчастного помощника:

«Лора! Нам пора идти!

Лаура тихо заскулила, наморщив лоб и прикусив губу. После минутного колебания она последовала за Кэтрин за дверь. Она не могла не скрестить ноги и сделать маленькие шаги, пока они шли к офисному зданию вниз по улице. Она должна найти туалет, когда они доберутся туда, так как её отчаяние выросло до почти опасного уровня. Она чувствовала, как моча давит на её уретру, и её тревожное выражение лица определённо выдавало, что с этой молодой женщиной не всё в порядке.

Они подошли к офисному блоку, и Кэтрин направилась прямо к стойке регистрации, а Лаура осмотрела здание в поисках чего-то, напоминающего туалет.

«Корпорация Эндрюс, мы встречаемся с мистером Холлоуэем в 13:00». Кэтрин объявила портье.

Лаура стояла в нескольких шагах позади, скрестив руки перед собой, осторожно скрестила ноги и крепко сжала бёдра.

«Прямо по коридору, и вы доберётесь до лифта. Мистер Холлоуэй будет ждать на четвёртом этаже за пределами офиса». регистратор сообщил Кэтрин.

Кэтрин быстро пошла к лифту, а бедняжка Лаура пыталась не отставать, используя свои мини-шаги. К счастью, лифт уже был там, так что они могли сразу войти и подняться к месту назначения. Сердце Лауры сильно забилось; она должна была найти туалет до начала собрания. Она согнула левое колено над правым настолько осторожно, насколько могла, скрестив руки на груди и напрягая всё тело в мастодонтическом усилии удержать мочу внутри себя, не показывая этого.

Они поднялись на четвёртый этаж и были встречены мистером Холлоуэем, исполнительным директором компании, который должен был проводить встречу.

«Мисс Эндрюс, как приятно снова вас видеть! Как всегда прекрасно выглядите!»

«О, спасибо, мистер Холлоуэй! Я тоже рад вас видеть, у меня хорошее предчувствие насчёт того, что мы собираемся сделать сегодня днём!» Кэтрин ответила дружеским рукопожатием, прежде чем Холлоуэй перевёл взгляд на Лору:

— И я полагаю, это ваш верный ученик?

«Да, Лаура Хендерсон, приятно познакомиться», — ответила она и пожала ему руку, делая всё возможное, чтобы показать своё отчаяние.

Мистер Холлоуэй провёл их через защитную дверь, и Лаура мгновенно поняла, что не сможет покинуть офис, пока не закончится собрание и они не пойдут домой, потому что тогда она не сможет вернуться. Следовательно, она должна найти туалет в коридоре офиса, если она хочет сохранить своё достоинство перед встречей.

*006*2016-12-28 16:32

Спасибо за ответ! Думаю, пришло время обновить ещё один сегмент. (Я предпочитаю разбивать длинные истории по частям не только для того, чтобы добавить интриги, но и для того, чтобы облегчить читателю задачу)

*007*2016-12-28 16:34

Часть 3

Пока они шли по коридору к конференц-залу в дальнем конце, Лаура нервно оглядывалась в поисках каких-либо признаков туалета, но так и не увидела ни одного! Она уже была в таком отчаянии, что ей пришлось схватиться за бёдра и скрестить ноги, пока она следовала за ними по коридору. Они вошли в конференц-зал, состоящий из двух длинных столов, соединённых одним концом в форме буквы U, со стульями вдоль него. Кэтрин и Лаура расположились примерно посередине одной стороны ряда за столом. Пояс узких брюк Лауры ещё больше давил на её мочевой пузырь, заставляя её крепко сжать ноги вместе, поддерживая себя руками за бёдра, когда она садилась.

Встреча продолжалась, и г-н Холлоуэй выступил со вступительным словом, которое длилось около получаса. Лаура сидела, сложив руки на коленях, тревожно ёрзая и пытаясь обратить внимание. Но её мочевой пузырь к настоящему времени был настолько наполнен, что большая часть её внимания была направлена ??на её нижние области, сильно сжимая мышцы сфинктера, удерживая ноги вместе. Её разум и сердце бешено колотились, когда она постепенно начала осознавать, что существует реальная возможность того, что она обмочится в своём дорогом брючном костюме на глазах у множества важных деловых людей!

В своём отчаянии она всегда уверяла себя, что в любой ситуации всегда где-нибудь найдётся доступный туалет, а даже если и нет, она всегда сможет продержаться ещё немного, пока внутри неё не появится туалет. достигать. Но теперь она оказалась в ловушке на встрече в совершенно неизвестном месте с совершенно неизвестными людьми, не имея абсолютно никакого понятия, где и даже есть ли туалет в этом районе. Она также не могла просить об этом.

Ну, она могла, но не могла, потому что была слишком застенчивой. Это было слишком неловко, это были достойные профессионалы в бизнесе, а она была новичком. Была даже возможность того, что в этом районе не было туалета, и в этом случае это было бы ещё более неловко, и, прежде всего, Кэтрин будет ругать её за то, что она позорит себя и компанию, и, вполне возможно, даже уволит её за её непрофессиональный и недостойное поведение. Впервые возможность того, что она проиграет битву в этой встрече и попадёт в очень мокрую аварию на всеобщее обозрение, начала подкрадываться к ней.

Все эти мысли крутились в голове Лауры, пока она изо всех сил пыталась скрыть своё растущее отчаяние от радаров, чего ей пока не удавалось. Прямо напротив стола, где она сидела, Пол, один из младших сотрудников компании, не мог не поглядывать на неё время от времени, ясно замечая, как она мило извивается, и беспокойно оглядываясь по сторонам, пока мистер Холлоуэй бубнил. Он знал признаки отчаявшейся девушки, когда видел их, и становился всё более и более возбуждённым при виде затруднительного положения Лауры, в конечном счёте надеясь, что встреча продлится достаточно долго, чтобы она достигла своего предела и обмочилась за столом.

А может быть, она проглотила бы свою гордость в последний момент и вскинула бы руку вверх, отчаянно махнув рукой, чтобы привлечь внимание и задыхаясь от просьбы пойти в туалет, когда моча начала растекаться под ней и начала капать на пол, а потом со слезами на глазах спешить. вышла из комнаты с мочой, быстро просачивающейся сквозь штаны, оставляя за собой след. Он стал твёрдым, просто думая об этом; это была предельная фантазия, и он молча молился, чтобы она сбылась, наблюдая, как милая, невинная Лаура в сером деловом костюме и милой блузке извивается, сложив руки на коленях прямо напротив него. Конечно, такое случалось редко, и он не осмеливался возлагать надежды, но ведь человек может мечтать, не так ли?

Встреча продолжалась, и сейчас было 14:00. Кэтрин вышла на сцену и выступила с речью о своей компании и о том, как они видят свои будущие отношения с мистером Холлоуэем и его командой. Лаура начала просовывать руку между ног во время своего ёрзания, слегка приподнимая противоположное бедро над другим и очень сильно сжимая его. В мочевом пузыре было так много мочи, что он начал болеть, а сердце забилось быстрее, когда она поняла, что до перерыва остался почти час. С тем же успехом она могла думать о годе, она не могла вспомнить, когда в последний раз была в таком отчаянии!

Её глаза бесцельно блуждали по сторонам, и она поймала взгляд Пола, который явно проверял её во всём её горе. Она покраснела и отвела взгляд, убирая руку между ног, и попыталась сесть спокойно, хотя бы на мгновение. Пол, с другой стороны, быстро повернул голову в сторону Кэтрин, надеясь, что он не произвёл впечатление извращённого Подглядывающего Тома или чего-то в этом роде.

После того, как Пол отвёл взгляд, Лаура осмелилась скользнуть рукой обратно к своей промежности, всё ещё не хватая себя, но просто немного надавив на эту область, немного ослабила её отчаяние, по крайней мере, на данный момент. Она поглядывала на настенные часы каждые пять минут, пока время шло. Её мочевой пузырь пульсировал, и она слегка раскачивалась взад и вперёд, сжимая ноги вместе под столом. Она пыталась обращать внимание на то, что говорила Кэтрин во время своего выступления, так как для Лоры было крайне важно получить представление об отношениях между компаниями, но она несколько раз теряла нить, поскольку её живот снова нахлынул на приступы повторяющихся приступов.

В 2:30 Лоре пришлось чередовать лёгкое покачивание, опираясь на одну ягодицу и слегка сгибая бедро над другой в неудобном положении, чтобы оказать дополнительное давление на уретру. Она оперлась рукой на сиденье, частично приподнимаясь и мягко покачиваясь вверх-вниз. Она внимательно огляделась, чтобы проверить внимание, и когда она повернулась направо, она заметила, что женщина рядом с ней подозрительно смотрит на её движения. Ей пришлось подавить свои стратегии удержания, иначе она расстроит собрание или, что ещё хуже, рассеет все сомнения в том, что ей отчаянно хочется пописить. Она снова села прямо, соединив ноги вместе, и снова положила руки на колени, прибегая к лёгкому покачиванию.

Наконец подошло время перерыва, и Лаура была почти вне себя. Она закусила губу, глядя на часы, отсчитывая минуты до тех пор, пока наконец не сможет найти облегчение от своей пытки. Кэтрин завершила свою часть встречи, и мистер Холлоуэй встал, чтобы объявить, что пришло время сделать десятиминутный перерыв. Лаура была так благодарна, что чуть не расплакалась. Она медленно встала со стула, держась руками за ноги, и вышла из комнаты маленькими шажками, всегда плотно прижимая бёдра друг к другу во время ходьбы. Выйдя из конференц-зала, она огляделась в коридоре, пытаясь понять, где мог быть туалет.

Кэтрин вышла из конференц-зала, заметив, что её симпатичная помощница уходит в противоположном направлении от того места, откуда они пришли. Кэтрин знала, что в офисе есть туалет, и она сама направлялась к нему, и поспешила по коридору в другом направлении за угол, прежде чем Лаура заметила. Коридор образовывал большую букву «П», а конференц-зал располагался в нижней части буквы «П». Они вошли через один штырь, а туалет располагался рядом с другим штырём.

Лаура пошла назад, туда, куда они вошли, скрестив ноги и продвигаясь маленькими торопливыми шажками. Она шла по коридору, всё больше и больше расстраиваясь из-за того, что ничего не видит, и знала, что ей придётся прибегнуть к помощи сотрудника, как бы неловко это ни было. Она подошла к женщине, выходящей из кабинета;

— Э-э, извините, вы не знаете, где я могу найти здесь туалет? — застенчиво спросила она.

«О да, есть один на другой стороне этого коридора. Просто вернитесь туда, откуда пришли, идите по коридору на другую сторону, и вы увидите туалет дальше по коридору».

Лаура поблагодарила её и отправилась в другом направлении. Свернув за последний угол и подойдя к двери туалета, она с ужасом осознала, что снаружи ждут три женщины, чтобы войти внутрь. Это было слишком! У неё было всего около восьми минут, прежде чем она должна была вернуться на собрание. Но какой у неё был выбор? Она встала в очередь и тут же скрестила ноги и начала слегка подпрыгивать вверх-вниз, скрестив руки. Пояс её узких брюк постоянно увеличивал давление на её и без того переполненный мочевой пузырь. Ей нужно было попасть внутрь, иначе она рискует обмочиться.

Через пару минут щёлкнул дверной замок, и Кэтрин вышла из в*нной, уступив место следующему посетителю.

«Лора!» — сказала она. — Хорошо, что ты здесь. Не мог бы ты пойти со мной на минутку?

Лаура стиснула зубы; «О боже, не сейчас! У меня нет на это времени! Я сейчас обоссусь!»

Однако она неохотно подчинилась, вышла из очереди и последовала за своим боссом обратно в конференц-зал, на данный момент избавившись от людей. Кэтрин была весьма впечатлена удерживающими способностями Лоры. Однако ей нужно было что-то придумать, чтобы Лаура не ходила в туалет, пока перерыв не закончится.

«Теперь, прежде чем оно возобновится, я хочу, чтобы вы приготовились делать записи до конца встречи», — приказала Кэтрин. Лаура нетерпеливо встала, двигая коленями вперёд и назад, напрягая руки по бокам.

«Вот протокол последней встречи, которую мы провели с этой компанией». Кэтрин продолжила: «Мне нужно, чтобы вы начертили примерную схему, чтобы у вас было чему следовать сейчас во время второй части. прибери это завтра утром на своём компьютере».

Кэтрин передала пачку бумаг Лоре, которая смотрела, как её босс развернулась на каблуках и снова вышла в коридор. Она почти кричала от разочарования из-за того, что не могла попасть в туалет, но ей нужно было делать то, для чего её наняли, иначе она разрушит доверие, которое она медленно строила с Кэтрин. Если она набросает основные пункты протокола достаточно быстро, то может успеть сбежать в туалет до начала собрания.

Она села и начала быстро записывать самые грубые записи ужасным почерком, едва читаемым, но она была уверена, что сможет расшифровать их позже. Её ноги тряслись под столом, сердце колотилось от стресса из-за того, что у неё не было времени облегчиться, а мочевой пузырь болел под штанами, становясь всё туже и туже с течением дня. За две минуты до конца она прошла примерно половину пути и заскулила про себя;

«Оооо?! Почему я, почему сейчас?! она хныкала себе под нос, продолжая заполнять свои бумаги едва различимыми иероглифами.

*009*2017-01-03 13:06

Часть 4

Наконец она дошла до конца протокола. Она бросила ручку и встала так быстро, как только могла, всё ещё сжимая ноги вместе. Но когда она уже собиралась выйти из комнаты, мистер Холлоуэй и его команда вошли в дверь.

«Здравствуйте ещё раз, мисс Хендерсон!» он поздоровался с ней, подошёл к доске и начал разбирать бумаги для следующего раунда. Комната была вновь заполнена сотрудниками, которые сели на свои места.

Лаура тихо застонала и в отчаянии и разочаровании присела в реверансе, не веря своему невезению. Она была в таком отчаянии, что её мочевой пузырь постоянно выталкивал мочу в уретру. Она сжала кулаки под столом и сжала ноги так сильно, что почти дрожала. Оставалось почти два часа, сможет ли она успеть? У неё не было выбора, кроме как попытаться, но это была бы беспрецедентная задача; никогда в жизни она не была в таком отчаянии!

Встреча продолжалась, и Лаура делала всё, что могла, чтобы продолжать делать записи, но она не могла заставить себя записать больше, чем абсолютное основное из того, о чём говорилось. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы не затопить конференц-зал, что всё больше и больше казалось реальным. Она дышала неглубоко и нервно, постоянно поглядывая на часы. Она с трудом могла поверить в то количество мочи, которое она содержала, ведь она не была в туалете с сегодняшнего утра, почти 8 часов назад. Она не могла вспомнить, когда в последний раз так долго не посещала туалет, если вообще когда-либо.

В 15:30 она просто не могла усидеть на месте, постоянно ёрзая на стуле, циклически поднимая и опуская бёдра, плотно прижимая их друг к другу. Её правая рука набрасывала основы встречи, а левая рука сжимала её ногу, время от времени скользя между ними. Её живот пульсировал, пытаясь вытолкнуть из себя океан мочи, заставляя её ритмично сжимать бёдра ещё сильнее в попытке предотвратить надвигающуюся катастрофу.

«Лора!» Кэтрин вдруг прошептала Лоре на ухо с суровым шипением: «Не могли бы вы сидеть смирно! Вы устраиваете сцену!»

Лаура замерла на полуслове, чуть не обмочившись от испуга. Она инстинктивно сунула свободную руку себе в промежность и сложила левое колено над правым, чтобы сдержать угрожающий поток. Она быстро убрала руку и вместо этого скрестила ноги, чтобы попытаться удержать давление на свою мочу. Однако за это пришлось заплатить; её штаны так тесно обтягивали её низ живота, а пояс врезался в мочевой пузырь, но это было единственное, что она могла сделать, чтобы хотя бы попытаться сохранить самообладание, не выглядя слишком заметным.

Пол всё ещё бросал взгляды через стол на хорошенькую извивающуюся девушку, задаваясь вопросом, в каком отчаянии она сейчас, спустя два часа после того, как он впервые заметил её тонкие движения. Он был немного сбит с толку тем, почему она не ходила в туалет во время перерыва; зачем ей подвергать себя мучениям сидеть на долгом собрании с полным мочевым пузырём? В этом не было смысла, но тем не менее его всё больше и больше возбуждала мысль о том, что его фантазии сбываются. Если она обмочится в эти узкие штаны, ей это никак не сойдёт с рук. Эта ткань выявит любую утечку, не говоря уже о настоящей аварии. Он стал твёрдым, просто думая об этом. Пожалуйста, держите её на собрании, пока она не сможет больше сдерживаться и не обмочится, пожалуйста! Она такая милая и такая сексуальная в этом деловом наряде!

Лаура крепко скрестила ноги и начала осторожно покачивать ими из стороны в сторону, стараясь не привлекать внимание своего босса, явно раздражённого её нервным ёрзанием. Но это становилось настолько болезненным, постоянно увеличивающееся количество мочи давило внутри неё во всех направлениях. Она осторожно развела ноги, но ей пришлось держать левое бедро слегка согнутым над правым, напрягая мышцы, чтобы удерживать давление. Было уже почти 4 часа дня, и она знала, что приближается к концу её привязи.

Бедная, милая, застенчивая Лаура, расплакавшаяся до того, что обмочилась после того, как так долго держала её в свой первый рабочий день, и не в силах извиниться, и одновременно стараясь не показывать этого. Это был абсолютный кошмар! Её заметки о встречах превратились в едва читаемые каракули на бумаге, когда часы перевалили за 16:00. Она отложила ручку и положила руки за спину на сиденье, снова скрестив ноги, сжимая бёдра и связывая ноги вместе в крепкий узел. Один час, только ещё один час! Она зашла так далеко, ей просто нужно было сделать это немного дольше. Она не могла обмочиться, не здесь, не перед всеми этими высоколобыми профессионалами. Девочки не мочатся, взрослые девочки точно не мочатся, просто так не бывает, они всегда могут продержаться ещё немного. Она повторяла это как мантру в своей голове, чтобы убедить себя, что с ней всё будет в порядке. Она была бы просто потому, что должна была быть.

Примерно в 4:15 у Лоры начались судороги, из-за чего она слегка приподнялась со стула, пытаясь приложить дополнительный вес к уже переплетённым бёдрам, чтобы удержать огромную лужу мочи внутри себя. Ей ничего не хотелось, кроме как поднять руку и попросить отпустить её в туалет, но она не могла заставить себя сделать это, тем более что Кэтрин отругала её за то, что она не сидит смирно. Волны отчаяния прокатились по всему её телу, и она не могла не раскачиваться взад и вперёд на своём стуле со связанными в узел ногами. Она возобновила свои попытки делать заметки, пока мистер Холлоуэй продолжал говорить о деловых отношениях.

Часы перевалили за 4:30, и Лаура не могла поверить, что вообще возможно быть в таком отчаянии. Она знала, что теперь живёт в долг и что в любую минуту может начать бесконтрольно мочиться. Её сердце колотилось в груди, и она дышала всё медленнее и медленнее, чтобы все нужные мышцы были напряжены. Её мочевой пузырь пульсировал и болел, яростно протестуя против её мер, чтобы держ%ть его закрытым. Сердце Пола тоже колотилось, но совсем по другой причине. Он краем глаза смотрел на бедную девушку, которая теперь выглядела так, словно она вот-вот расплачется, и задавался вопросом, как долго она сможет терпеть. Он и ожидал, и надеялся, что из-под неё вдруг вырвется огромный поток, пропитает её узкие штаны, потечёт через стул и стечёт по всему полу гигантской лужей. Он был так взволнован этой перспективой, что едва мог сосредоточиться на бормотании своего босса.

Лаура снова медленно расправила ноги, слегка наклонившись вперёд и пытаясь дотянуться до паха так, чтобы Кэтрин этого не заметила. Она двигала бёдрами вверх и вниз, слегка вертясь на стуле. Сейчас было так больно, но ей нужно было терпеть ещё около 20 минут. Мистер Холлоуэй начал подводить итоги прошедшего дня, и Лаура не сводила с него глаз, словно призывая его закончить встречу. Минуты тянулись неуклюже, и вдруг она почувствовала сильный толчок в животе, заставивший её снова быстро скрестить ноги, схватившись одной рукой за колено, а другой поддерживая себя спиной к сиденью. Она была так близка к тому, чтобы начать мочиться прямо сейчас, но задержала дыхание и сумела избежать этого.

Наконец, когда часы показывали около 4:55 и финиш был уже в пределах видимости, мистер Холлоуэй начал всё собирать. Лаура сидела, скрестив ноги пополам, медленно покачиваясь взад-вперёд, держа руки на сиденье, и с тоской смотрела на него. Она почувствовала приближение ещё одной фатальной волны и сильно сжала бёдра, подавляя приливную волну, грозящую вырваться из её тела. В конце концов часы пробили 5, и мистер Холлоуэй сделал своё последнее заявление, поблагодарив всех за то, что они были там, и начал собирать свои документы. Кэтрин встала, пока Лаура довольно неаккуратно собирала свои бумаги, всё время подпрыгивая ногами, зная, что облегчение уже не за горами.

— П-здесь, мисс Эндрюс. — кротко объявила она своему боссу, пытаясь вести себя невозмутимо: «Это не самая красивая ручная работа, но я буду знать, что я написала, когда прочитаю это, всё соберётся, когда я запишу это на своём компьютере завтра». ».

«Очень хорошо». Кэтрин строго ответила, не выглядя слишком впечатлённой: «Я верю, что ты знаешь, что делаешь. Это важно, знаешь ли! Теперь давайте вернёмся к машине и поедем домой!»

Кэтрин закрыла портфель и вышла из комнаты, ожидая, что Лаура последует её примеру, чтобы убедиться, что она не сможет прокрасться в туалет на выходе. Лаура быстро надела блейзер и поспешила за ней так быстро, как только могла, но ей было так больно, что ей пришлось наклониться и идти, скрестив ноги.

«Мисс Эндрюс!» — с тревогой позвала она вслед своему боссу, пока ковыляла по коридору к выходу, до смерти напуганная тем, что не сможет первой воспользоваться туалетом, но Кэтрин уже шла через защитную дверь и шла дальше к лифту. Лаура чуть не плакала, ковыляя с перекошенными ногами, и в ней скопилось более десяти часов мочи. Каждый шаг причинял ей такую ??боль, а её штаны были так тесны на бедном животике.

Пол смотрел, как Лаура продвигается по коридору, глядя на её сексуальный зад, извивающийся с мягкой тканью, натянутой на него, когда она скручивала ноги вместе, выходя. Он был удивлён, что она ещё не обмочилась, и, честно говоря, очень разочарован. Его фантазии всё ещё были живы и здоровы, и когда он увидел, как она исчезла за дверью, он представил себе образы, как она начинает мочиться, отчаянно бежит в ближайшую в*нную комнату на первом этаже. По крайней мере, ему посчастливилось испытать удивительную демонстрацию женских туалетных расстройств.

Лаура последовала за Кэтрин в лифт, вытолкнув руки из-под ног, но всё же крепко схватив её за бока. Когда лифт начал опускаться, она не могла не сделать реверанс, сжимая колени вместе.

«Должен сказать, я немного разочарован твоим незрелым поведением сегодня днём, Лаура!» — увещевающим тоном сказала Кэтрин, имея в виду, что она не может сохранять спокойствие во время встречи и небрежно делает заметки.

«Поскольку это ваш самый первый день, я предполагаю, что вы немного нервничаете, так как это новый опыт и всё такое, но я надеюсь, что с этого момента вы будете демонстрировать более подходящее поведение на работе! В конце концов, вы представляете крупная компания, и от них ожидается соответствующее поведение!»

— Да, мисс Эндрюс. Лаура застенчиво ответила, подавляя очередной всплеск: «Прости, я просто… Я немного устала, вот и всё. Обещаю, я буду лучше!»

Лифт достиг первого этажа, и они вышли. Направляясь к выходу, Лаура лихорадочно осматривала вестибюль в поисках вывески туалета, но она не видела её, когда они пришли, и не увидела её сейчас. Она кричала про себя, чтобы выпалить, что ей нужно найти его, прежде чем они отправятся в путь, но она так боялась снова расстроить Кэтрин, что не могла заставить себя сделать это, несмотря на то, что через несколько секунд она могла затопить свои брюки. Она была в таком отчаянии, в таком абсолютном разрыве и в такой сильной боли, что не могла идти прямо, шла, сгорбившись, сжимая руками бёдра, и ползла на цыпочках так быстро, как только могла, вслед за Кэтрин через выходную дверь и к автостоянке. .

Кэтрин была более чем удивлена ??способностями Лауры к удержанию и на самом деле ожидала, что её бедная помощница окончательно потеряет контроль во время последней части встречи. Она представила огромное количество мочи, которое Лаура, должно быть, уже накопила внутри себя, и действительно возбудилась, думая о серьёзном несчастном случае, к которому это приведёт. офис. Мысли Кэтрин усердно работали над тем, как ей удержать помощницу в уборной, когда они вернутся.

*012*2017-01-30 17:00

Извините, что не обновляю эту тему, но я не посещал сайт в последнее время. Тем не менее, я думаю, пришло время всё это закруглить.

*013*2017-01-30 17:08

Часть 5

Когда они подошли к машине, Лаура сделала в уме какие-то бессистемные вычисления; Потребовалось бы ещё полчаса, чтобы вернуться в офис, при условии, что они смогут избежать вечернего движения. Она понятия не имела, сможет ли она продержаться так долго, ведь она никогда в жизни не была в таком отчаянии, но она знала, что должна. Всего полчаса езды на машине, затем поднимитесь на лифте в вестибюль и бегом в туалет. Большие девочки не мочатся, а она была большой девочкой, поэтому она не будет мочиться!

Они подошли к машине, и Лаура аккуратно сложилась на пассажирском сиденье, боясь раздвинуть ноги даже на секунду, но сжала мышцы и скользнула на яркое кожаное сиденье. Когда Кэтрин завела двигатель и выехала с автостоянки, Лаура сидела, медленно покачивая ногами вверх и вниз, сложив руки и прижавшись к коленям. Боль была почти невероятной, и она плавала в моче. Её бедные почки всё ещё пытались всё больше и больше вдавливаться в её мочевой пузырь, но вскоре ей некуда было деваться, кроме как в штаны. Она закусила губу и попыталась не заплакать, но была недалека от этого.

Они достигли перекрёстка как раз в тот момент, когда загорелся красный сигнал светофора, что вынудило Кэтрин снизить скорость до полной остановки.

«О, пожалуйста, нет, только не это! О Боже, у меня нет на это времени! Пожалуйста, переоденься, пожалуйста переоденься!» Лаура панически подумала про себя, отчаянно глядя в окно машины на красный свет. Она крепко скрестила ноги, когда почувствовала сильную волну, проходящую через её нижние области.

Свет поменялся, и они снова двинулись в путь, направляясь по загородной трассе, а затем выезжая на автостраду. Движение было довольно плотным, так как все возвращались домой с работы, но всё равно шло ровно. Лаура молча поблагодарила всех, кто был там, за их непрерывный прогресс. Примерно через пять минут они достигли шоссе, и Кэтрин набрала устойчивую скорость. Скоро они вернутся. Двадцать минут, максимум двадцать пять. Лаура сидела, сложив ноги в тугой узел, раскачиваясь взад-вперёд, подложив под себя руки. Её мочевой пузырь пульсировал всё сильнее и сильнее.

Примерно через пять минут после начала их движения по автостраде машина перед ними замедлила ход, поэтому у Кэтрин не было иного выбора, кроме как сделать то же самое. Лаура мгновенно среагировала и тяжело вздохнула, и на её лице появилось испуганное выражение. Она раздвинула ноги и начала извиваться, сгибая бёдра друг над другом. Затем машина перед ними резко затормозила.

Лаура запаниковала; «О нет!!! Что происходит?! Почему мы останавливаемся?! Я должен вернуться! Я должен пописить! !!!» — подумала она про себя, чувствуя, как слёзы выступили у неё на глазах. Она положила одну руку на бедро и наполовину согнула колено поверх другой, изогнувшись на сиденье. Она чувствовала, как моча давит на её сфинктер.

Кэтрин вспомнила дорожные работы, которые она заметила на противоположной полосе по пути на встречу, и теперь они были в той самой полосе. Она знала, что это продлит их путь как минимум на десять минут, а возможно, даже больше из-за значительно возросшего трафика. Лаура уже не могла удержаться. Она постоянно извивалась и поворачивалась на сиденье, перетирая бёдрами друг о друга, втягивая воздух между зубами. Боль была невыносимой, и её слабые мышцы не могли выдержать большего. Она начала тихо всхлипывать от чистого отчаяния и разочарования от того, что не могла никуда пойти, и знала, что её удерживающие способности неуклонно истощаются.

Очередь машин была огромной, и они ползли вперёд на дразняще медленной скорости. Прошло пять минут, и они не преодолели несколько сотен метров. Кэтрин заметила участок дорожных работ далеко впереди, прикинув, что потребуется ещё как минимум пять минут, чтобы обойти его. Лаура, находящаяся теперь на пределе своих возможностей, снова скрестила ноги двойным узлом и начала раскачиваться из стороны в сторону. Её руки были сжаты в кулаки и прижимались к сиденью. Это был не что иное, как кошмар! Её мочевой пузырь сильно пульсировал, а нижняя часть тела пульсировала, беспомощно борясь с надвигающимся потоком.

Машины медленно двинулись вперёд. Лаура напрягла мышцы бёдер, раскачиваясь взад-вперёд на сиденье. Она была в полном отчаянии, и по её лицу покатились слёзы.

«О Боже, пожалуйста, двигайтесь, пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста!!!» она молча умоляла машины перед ними. Она тяжело дышала, всё ещё сидя, скрестив ноги, сильно сжав кулаки и яростно вертясь на сиденье. Они медленно приближались к месту проведения дорожных работ. Она напрягла каждую мышцу, которая была у неё там внизу, когда почувствовала гигантский спазм, пронизывающий всё её тело.

ПСССС

Двухсекундный рывок внезапно вошёл в её узкие штаны и распространился как под её попой, так и вверх между её плотно скрещёнными ногами, оставив очевидное пятно, просачивающееся на ткань.

«О нет, о боже, пожалуйста, не надо, пожалуйста, не сейчас, не сейчас…!!!!» — подумала она про себя, когда тот задохнулся.

Она начала плакать от чистой тревоги по поводу того, как всё обернётся. Она тяжело дышала, по её щекам текли слёзы, а в голове крутились тысячи мыслей; Если бы ей каким-то божественным чудом удавалось продержаться до тех пор, пока они не подъедут к гаражу, она могла бы выпрыгнуть, сдёрнуть штаны и броситься на бетон прямо возле машины. Это было не самое достойное прибытие, но сейчас это было лучшее, на что она могла надеяться. Её штаны всё ещё будут мокрыми между ног, но она сможет скрыть это, если…

PSSSSCCHHHHT

«Ононононо, пожалуйста, о Боже, ненооо!!!»

Ещё одна струя хлынула ей в штаны, на этот раз длившаяся почти пять секунд, прежде чем ей удалось её прервать. Она заплакала, ещё сильнее сжав ноги в узел. Он растёкся по бокам её штанов, и она почувствовала, как он начинает скапливаться под её попой.

В ней было так много мочи, а её штаны были уже мокрыми, вне всяких разумных альтернативных объяснений, она закричала от чистой безнадёжности ситуации. Ей некуда было идти, её удерживающие способности были полностью исчерпаны, и она понятия не имела, как противостоять своему боссу, который, несомненно, знал о том, что происходит. Она тяжело дышала и всхлипывала, скрестив ноги и согнув одно бедро над другим, прижимая правую руку к промежности так сильно, как это только возможно, пытаясь прикрыть надвигающуюся аварию левой.

«Так много мочи, о Боже, так полно, нужно задержать её, пожалуйста, о Боже, ещё несколько минут, о, пожалуйста, о нет, судороги, задержите, задержите, ущипните, нет, неноно, она идёт, о нет, так сильно, о Боже, судороги, я не хочу, о, пожалуйста, я не хочу, нет, нет, нет, НЕЕЕТ!!!!!

PSSSSCCCCCCCCCHHHH

Необратимая судорога пронзила всё её тело, заставляя её мочиться в штаны с громким шипением. Это было всё равно, что держать конец крана. Он растекался под ней, быстро скапливался на сиденье и, в конце концов, стекал по бокам и спереди, добавляя к растущему озеру на полу. Её штаны моментально промокли. Из-за её сжатых ног и цепких рук моча также была вынуждена подниматься вверх, скапливаться между её ногами и даже подниматься на перёд штанов, в конечном итоге стекая с её пояса по рукам на колени и вниз по бёдрам на сиденье. . Это был невероятный беспорядок, и он просто продолжал хлестать, а опустошённая Лаура плакала до слёз.

Лаура мочилась и мочилась почти две минуты, не оставляя ни единого сухого пятна на штанах, которые теперь стали блестящими тёмно-серыми, и на сиденье образовалось озеро, а на полу — океан. Даже её блузка стала влажной от гигантского потока. В машине стоял безошибочный запах пропитанной мочой одежды. Она была безутешна, закрыла лицо руками и всё плакала и плакала, не зная, что делать и куда идти.

— Надеюсь, вы довольны проделанной работой, юная леди! Кэтрин сердито выругалась, когда Лаура подняла глаза от своих рук, вся заплаканная и несчастная. «Это то, чего я должен ожидать от тебя во время дежурства?!»

Лаура заплакала ещё сильнее: «Извините, я не могла дождаться, я была в таком отчаянии! Пожалуйста, мисс Эндрюс, мне очень жаль, мне очень жаль!» — заскулила она, когда слёзы потекли по её лицу. Она была так беспомощна, снова закрывая лицо руками.

«Ну, если тебе действительно нужно было так плохо, ты должен был сказать мне», — раздражённо возразила Кэтрин, на самом деле не желая, чтобы Лаура потеряла его, ещё находясь в машине. По крайней мере, это была не её машина, но ей всё равно придётся ремонтировать её за счёт компании. Однако она не могла не жалеть бедняжку Лору, вынужденную купаться в собственной моче и беспомощно плакать себе в руки. Она также не могла не чувствовать себя чрезвычайно возбуждённой, вспоминая предыдущие инциденты с мочеиспусканием со своей бывшей помощницей.

— Мне очень жаль, мисс Эндрюс! Лаура всхлипнула, когда они миновали дорожные работы, и Кэтрин снова могла нажать на газ. «Я пытался сходить в туалет весь день, но у меня не было возможности. Пожалуйста, не увольняйте меня, такого никогда не было раньше и больше не повторится! Я помою машину, когда мы вернёмся!»

Первоначальное раздражение Кэтрин улеглось, и она успокоила отчаявшуюся помощницу: «Успокойтесь, Лаура. Я не собираюсь вас увольнять, это не конец света. заботиться об этом».

— Спасибо, мисс Эндрюс. Лаура всхлипнула, вытирая слёзы. Они продолжили путь обратно в офисный гараж в тишине. Лаура постепенно немного успокоилась, но всё ещё не могла поверить в то, что она сделала. Её штаны были полностью промокшими, как если бы они были погружены в воду, и они казались мокрыми на ногах. Она была так смущена и всё ещё довольно расстроена, когда они вошли в гараж, чтобы припарковать машину.

«Я обещаю, что это больше не повторится!» — попыталась заверить она своего босса, когда машина затормозила на стоянке.

«Конечно, не будет», — прокомментировала Кэтрин, подавляя коварную ухмылку.


*018*2022-10-30 10:21

Правильно, в моём желании не оставить камня на камне и не развязать все концы, я предоставлю альтернативную концовку для этого, а также для двух других. Как обычно, мы начнём с последней главы. Надеюсь, вам понравится поездка, потому что Лоре точно не понравится.

Спойлер

Когда они подошли к машине, Лаура сделала в уме какие-то бессистемные вычисления; Потребовалось бы ещё полчаса, чтобы вернуться в офис, при условии, что они смогут избежать вечернего движения. Она понятия не имела, сможет ли она продержаться так долго, но знала, что должна. Всего полчаса езды на машине, затем поднимитесь на лифте в вестибюль и бегом в туалет. Большие девочки не мочатся, а она была большой девочкой, поэтому она не будет мочиться!

Лаура аккуратно сложилась на пассажирском сиденье, боясь раздвинуть ноги даже на секунду, напрягая мышцы, и скользнула на яркое кожаное сиденье. Когда Кэтрин выехала с автостоянки, Лаура сидела, болтая ногами вверх и вниз, сложив руки и прижавшись к коленям. Боль была невероятной, и она была полна мочи. Её почки продолжали давить всё сильнее и сильнее на мочевой пузырь, но вскоре им некуда было деваться, кроме как в штаны.

Они достигли перекрёстка как раз в тот момент, когда загорелся красный сигнал светофора, что вынудило Кэтрин притормозить до полной остановки.

«О, пожалуйста, нет, только не это! О Боже, у меня нет на это времени! Пожалуйста, переоденься, пожалуйста переоденься!» Лаура панически подумала про себя, отчаянно глядя в окно машины на красный свет. Она крепко скрестила ноги, когда почувствовала сильную волну, проходящую через её нижние области.

Свет поменялся, и они снова двинулись в путь, направляясь по загородной трассе, а затем выезжая на автостраду. Лаура сидела, сложив ноги в тугой узел, раскачиваясь взад-вперёд, подложив под себя руки. Её мочевой пузырь пульсировал всё сильнее и сильнее, и она чувствовала, как моча давит на её сфинктер. Это так больно. В её глазах выступили слёзы. Она всё больше и больше убеждалась, что, прежде чем они вернутся, она наконец попадёт в аварию.

Затем, когда они всё ещё приближались к автостраде по внешнему маршруту, Лора заметила вывеску, указывающую на заправочную станцию через пару километров. Её разум перешёл на перегрузку. Это был её последний шанс! Она всё ещё очень боялась расстроить своего босса, который только что отчитал её. Но она была в нескольких минутах от того, чтобы полностью затопить машину. О боже, я должен что-то сказать, я не могу больше ждать!!

Но она была так застенчива, так боялась, что Кэтрин снова попытается на неё напасть. Она постоянно вертелась и поворачивалась на сиденье, двигая бёдрами вперёд и назад друг о друга. Боль была невыносимой, и её слабые мышцы не могли выдержать большего. Просто спросите её, она поймёт! Они подошли к другому знаку; теперь оставался всего один километр. Она начала тихонько рыдать от чистого отчаяния и разочарования из-за своей глупой застенчивости. Вы должны попросить её тянуть там! Иначе ты обоссаешься!! Не удержишь, пока не вернёшься!!!

Кэтрин проехала мимо знака и развернула машину на полосу обгона, чтобы обогнать пару машин, которые двигались слишком медленно, на её вкус. Лора сидела, ничего не говоря, закусив губу и тяжело дыша от отчаяния. Скоро они на скорости проедут ту заправочную станцию. Она кричала на себя внутри своей головы. ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ НАМАСИТЬСЯ В МАШИНЕ СВОЕГО БОССА! СКАЖИ ЭТО, ПРОСТО СКАЖИ ЧТО-ТО, БЛЯДЬ!

Она увидела вдалеке знак станции и чуть не расплакалась от досады. Она должна была, она просто должна была. Она напряглась:

«…Мисс Эндрюс, мне очень жаль, пожалуйста, не сердитесь, но мне действительно очень нужно найти в*нную, не могли бы мы побыстрее свернуть на эту заправочную станцию, я действительно не могу больше сдерживаться, я Мне пора идти, мне так жаль, пожалуйста, не злись, пожалуйста!»

Она, задыхаясь, изрекла свою отчаянную мольбу, не делая пауз между словами, и уже почти плакала от отчаяния, унижения и страха быть отруганной за свою детскую просьбу. Следующая секунда показалась вечностью, пока Лора сидела и всхлипывала, ожидая ответа.

— Ты правда не можешь дождаться, пока мы вернёмся? Кэтрин ответила скорее деловито, чем сурово: «Мы всего в двадцати минутах от офиса. Конечно, ты можешь подождать.

Они быстро приближались к станции, всего несколько сотен метров, прежде чем они пройдут её! Лора запаниковала и начала рыдать ещё больше.

«Я не могу, извините, мне действительно очень-очень нужно идти, пожалуйста, пожалуйста, мне так-так-очень жаль, пожалуйста, мисс Эндрюс, пожалуйста, остановитесь!!»

Кэтрин вздохнула. Она знала, что у неё не было большого выбора, потому что она хотела выплеснуть свой внутренний садизм перед своим бедным субъектом. Лора была хорошей девочкой, она не заслужила этого, и Кэтрин это знала. Ей пришлось смягчиться и позволить бедной девочке добраться до туалета, прежде чем она попала в аварию. Посмотрите на неё даже теперь, вся красная и плачущая. Кто знает, насколько она была бы опустошена, если бы обмочилась после того, как ей так явно отказали в её последнем шансе на сухое спасение?

Как только они собирались объехать скользкую дорогу, Кэтрин сбавила скорость и направила машину по ней к заправочной станции.

«Хорошо, думаю, ещё пять минут ничего не изменят, но поторопитесь!» Кэтрин сказала, когда она поворачивала машину на вестибюль.

«О, спасибо, мисс Эндрюс, спасибо, спасибо, я буду быстро, обещаю, огромное вам спасибо!!!» Лаура ответила, когда машина остановилась. Ей нужно было только попасть внутрь и в туалет, и она была бы спасена. Но её мочевой пузырь сильно пульсировал, и она поняла, что не сможет даже стоять прямо. Она открыла дверь и, спотыкаясь, выбралась из машины, держась за дверной косяк, её левая нога постоянно прижималась к правой, когда она спотыкалась вперёд маленькими микрошагами, медленно поднимая своё измученное тело в полупрямую позу.

Кэтрин уже обдумывала своё решение сдаться. Было бы так жарко смотреть, как Лаура полностью промокает свои штаны на пассажирском сиденье. Она могла бы придумать оправдание, что у неё мало времени, но опять же, это был конец рабочего дня, так что, вероятно, нет. И она не могла отделаться от того, что Лаура была такой милой и амбициозной девушкой. Было бы неправильно заставлять её ходить в штанах, да ещё в её первый день. Кэтрин убедила себя, что вместо этого она должна гордиться своим новоприобретённым воином, который так долго страдал в тишине и всё ещё умудрялся держать себя в руках. Прошло около десяти часов, её мочевой пузырь, должно быть, огромен! Она не могла не задаться вопросом, насколько большим было бы озеро Лауры, если бы она не сделала его…

«Хорошо, можно было бы заправить машину», — подумала Кэтрин и вышла заправить бак.

Тем временем Лаура шла или пыталась идти, сгорбившись, плотно переплетая ноги друг с другом, ставя одну ногу перед другой так быстро, как только могла. Она не смогла бы выпрямиться, даже если бы от этого зависела её жизнь, боль была невыносимой, каждый малейший толчок, вызванный её шагами, грозил открыть краны и выплеснуть дневную порцию мочи в её деловые брюки. Она рыдала от полного разочарования и страха перед очередью, или тем, что она была заперта, или там даже не было общественного туалета! О Боже, пожалуйста, пожалуйста, только не это!

Она прошла через вход, остановившись всего на одну секунду, чтобы осмотреть внутреннюю часть станции, заметив короткий коридор, ведущий мимо кассового аппарата слева от неё, и то, что должно было быть их общественным удобством, просто должно было быть. Всё ещё не в силах сохранять самообладание, она поковыляла к нему, её колени были сжаты так крепко, как плоскогубцы, попеременно сжимая их друг о друга. Подойдя поближе, она увидела универсальный знак на двери — этот стилизованный мужчина, женщина и инвалидное кресло внутри синего квадрата, который для большинства людей большую часть времени ничего не значил, но для Лауры означал полтора мира; это означало, что она не должна мочить свой элегантный брючный костюм на публике на заправочной станции, где люди приходят и уходят!

Одним из этих людей был молодой человек, который только что вошёл на станцию, чтобы заплатить за бензин, всего через несколько минут после не очень изящного входа Лоры. Он сразу же заметил симпатичную рыжеволосую девушку в деловом костюме, явно выведенную из себя, и, увидев её скрещённые ноги, сразу понял, в чём дело. Его парень напрягся в джинсах, и его сердце забилось быстрее, когда он наблюдал, как она борется в туалет с того места, где он стоял у входной двери. Он не мог позволить себе пропустить это!

Тогда молодой человек решил, что ищет щётки стеклоочистителя, которые случайно оказались в ближайшем к кассе стеллаже. Конечно, чего он действительно хотел, так это выгодной позиции, откуда он мог бы наблюдать, как будут развиваться события для этой очевидно очень отчаявшейся бизнес-леди. Поэтому он начал притворяться, что смотрит на набор лезвий, поглядывая в сторону туалета с постоянно учащающимся сердцебиением. Он молча умолял какого бы то ни было бога, чтобы уборная была занята…

Лаура тоже умоляла, хотя и о противоположном, пока ковыляла к двери уборной. Она почувствовала гигантский спазм по всему телу, и её бедный сфинктер почти не выдерживал огромного давления сверху. Чисто рефлекторно она тут же сунула правую руку глубоко в промежность, несмотря на то, что это ещё больше подчеркнуло её общественное беспокойство. Молодой человек стоял, держа пачку щёток стеклоочистителей, нервно наблюдая, как Лора наклонилась, скрестив ноги и держась за промежность перед дверью туалета, на мгновение не в силах пошевелиться. Затем он увидел, как её левая рука потянулась к ручке. Будьте заняты, пожалуйста, будьте заняты. Таких вещей просто не бывает, и это вот-вот случится!

Она опустила ручку. Пожалуйста, займитесь!

И это было.

Его сердце ускорилось.

Лора запаниковала. В ту же секунду, когда она поняла, что дверь не откроется, она переставила ногу на ногу, изо всех сил прижавшись к промежности и в полном отчаянии зашуршав ручкой. Её мочевому пузырю было уже достаточно, и когда пришёл следующий гигантский спазм, он смягчился.

ССШХХ

«Нет… ненононо… пожалуйста, нет…» Лора заплакала, затаив дыхание. Это было так несправедливо! Она начинала мочиться на самом финише, в своём элегантном профессиональном костюме, да ещё на переполненной станции техобслуживания! Это так несправедливо! Она как раз собиралась это сделать! Почему в туалет надо было ходить именно сейчас?!

«Эй, я думаю, тебе нужно попросить ключ от туалета!»

Мужчина, который как раз выходил за дверь, заметил короткую, но напряжённую борьбу, происходящую в этом коротком коридоре, и чувствовал себя обязанным скинуться, проходя мимо. Лора, только что прервав этот роковой рывок, поковыляла обратно к кассе и тут же увидела своего босса, вошедшего на станцию, чтобы заплатить за бензин.

«Мисс Эндрюс… Она заперта… Мне нужен… о боже… Мне нужен ключ… о боже… уже слишком поздно… Я попал в аварию!!!!!

К этому моменту Лаура с трудом могла связать два слова, слёзы начали течь по её милому лицу, когда она стояла перед своим боссом, скрестив ноги и присев, сжимая себя так сильно, что её трясло. Молодой парень всё ещё пытался выглядеть более заинтересованным в дворниках, чем в красивой молодой офисной леди, которая вот-вот попадёт в крупную аварию прямо у него на глазах. К настоящему времени он сильно потерпел неудачу.

«О… тогда мы попросим ключ», — ответила Кэтрин. Каким-то образом отчаянная демонстрация того, что её симпатичная помощница находится всего в нескольких секундах от полного унижения себя в публичной обстановке, стала слишком даже для неё. У неё не было выбора, кроме как сжалиться над бедной Лаурой. Поэтому она повернулась к кассиру, который как раз помогал покупателю.

«Извините, сэр, не хочу прерывать, но у нас тут чрезвычайная ситуация. Не могли бы вы одолжить нам ключ от туалета, пожалуйста? — попросила Кэтрин.

«О, мне очень жаль, мы заперли его, потому что в данный момент он не работает. Я думал, что у нас есть регистрация, но, видимо, нет, извините».

Лора чуть не потеряла сознание. Она ещё немного наклонилась вперёд и заскулила в полном отчаянии. Молодой парень стоял, кусая губу, тупо держась за каталог щёток стеклоочистителя, но не производя впечатления, что действительно читает его.

— Ты не думаешь, что мы могли бы одолжить служебный туалет? Она действительно не может больше ждать». — спросила Кэтрин, указывая на своего бедного коллегу.

«Извините, нам не разрешено пускать туда клиентов. Из соображений безопасности, извините. — небрежно ответил кассир. Кэтрин усилила свою авторитетность.

«Да ладно, она вот-вот попадёт в аварию! Не так уж и сложно позволить ей пользоваться твоим туалетом, когда общественный не работает, не так ли?

«…пожалуйста…». – защебетала Лаура, со слезами на глазах и тяжело дыша, чувствуя очередной спазм, заставляющий её слегка биться в конвульсиях. О Боже, это было так больно, очень сильно!

Кассир какое-то время колебалась. Дворник, услышав возню у кассы, молча умолял его не поддаваться.

«Хорошо, я вернусь туда и спрошу у менеджера, можно ли её впустить. Хотя я ничего не могу обещать. Я вернусь через секунду», и с этим он попросил покупателя немного подождать, пока он исчезал через дверь за прилавком.

Ожидая его возвращения, Лаура замерла на месте, скрестив ноги и согнувшись, одной рукой держась за кассовый прилавок, а другой зарывшись глубоко в её теперь уже влажную промежность. Она тяжело дышала, молясь изо всех сил, чтобы ей позволили воспользоваться служебным туалетом. Секунды тянулись, чувствуя себя вечностью в её бедном отчаявшемся разуме.

И вдруг судорога!

ССШХ

Рука становится теплее…

— Нет… о нет…

СССШХ

…и даже теплее….

«Не могу удержать… о нет… нет…».

Лаура запаниковала, поняв, что это всё. Она попыталась ещё сильнее сжать ноги вместе. До сих пор никаких признаков кассира.

ССШХ

— Оно приближается… о нет… о нет…

Последний рывок был настолько мощным, что пробил ткань её брюк сзади и капнул на пол позади неё.

Ещё нет кассира.

СШХ

Моча начала вытекать между её пальцами, обхватившими её промежность.

«Нет..нет…….пожалуйста…..»

Ещё нет кассира.

ссссшчч

«Нееет……»

Капли с её попы на долю секунды почти превратились в поток.

Затем задняя дверь открылась, ни секундой раньше, а может быть, и на несколько секунд позже.

«Я поговорил с менеджером, и всё в порядке, она может пользоваться нашей в*нной здесь. Я придержу для тебя дверь».

Лора не теряла ни секунды. Она двинулась с рукой, всё ещё зажатой между ног, моча отчаянно шипела струями, пока она бежала за прилавок и через дверь.

СШ – СШХ – СШХ – ШХХ – ССШ

Она почувствовала, как вода начинает скапливаться в её сложенной чашечкой руке и спускаться по бёдрам, когда всего через несколько секунд она врезалась в дверь туалета слева от неё. Она буквально разорвала пуговицу на брюках и расстегнула молнию, моча всё ещё вытекала, стекая по её бёдрам. Одним быстрым движением вниз с её штанов и трусиков и…

СССШХХХ

Моча, затраченная более чем на десять часов, вылилась в миску, как будто унитаз смывал воду. Это было так много, поток был таким мощным, яростное шипение эхом разносилось по маленькой кабинке.

СССШХХХ

Лора была вне себя. Облегчение было непостижимым. Вся эта моча была всего в нескольких секундах от того, чтобы оказаться в её штанах и на полу. Конечно, что-то из этого получилось, но по существу она сделала это. Процент количества, которое в конечном итоге испачкало её штаны, вероятно, можно было бы измерить всего лишь десятыми, учитывая количество, которое она теперь выпускала в миску.

СССШХХХ

Это просто продолжалось и продолжалось. Более двух минут, а может, даже около трёх, она сидела там, пока её бедный измученный мочевой пузырь опорожнялся после стольких страданий. Было всё ещё больно, но казалось, что из её живота вынули массивный камень.

Наконец она закончила. Она вытерла слёзы с лица и принялась осматривать брюки. Они были явно влажными в промежности и немного ниже бёдер. Ничто по сравнению с тем, что могло бы быть, но всё же заметно. Сзади, однако, это было гораздо менее заметно, почти никаких признаков, если не считать нескольких незначительных полосок, через которые вытекала моча. Однако её трусики были испорчены, поэтому она сняла их и выбросила в мусорное ведро. Она могла бы вернуться в офис в качестве коммандос.

Она попыталась промокнуть мокрые части штанов туалетной бумагой. Она действительно устроила там сцену и чувствовала себя очень смущённой из-за того, что так публично оказалась на грани очень мокрой аварии, вся покрасневшая и плача от стыда, умоляя о туалете. Она убедила себя, что как только она и её босс уедут отсюда, у неё практически не будет причин повторно посещать эту конкретную станцию ??обслуживания в ближайшее время.

«Лора? С тобой всё в порядке?»

Слово Кэтрин внезапно появилось из-за двери туалета. Её впустила кассир после того, как она настояла на том, чтобы посмотреть на свою бедную помощницу. Она заметила дорожку капель на полу, ведущую к унитазу, что свидетельствовало о том, что Лора была на острие ножа. Если бы кассир задержался ещё на несколько секунд, этих капель не было бы там. И это не были бы капли; они были бы огромным океаном перед кассой, чтобы все могли видеть на станции. У Кэтрин чуть не закружилась голова от этой мысли, но в конце концов она была рада, что её милая юная помощница справилась, пусть и с трудом.

Лора вышла из туалета, осторожно открыв дверь, держа сумочку перед штанами.

«Мне очень жаль, мисс Эндрюс… пожалуйста, не сердитесь, я был в таком отчаянии после того, как продержал его весь день, я не мог больше ждать…»

На последнем предложении её голос перешёл в крик, и слёзы потекли по её лицу.

«Мне… мне очень жаль, мисс Эндрюс…» — тяжело вздохнула она, беззвучно всхлипывая, отчасти от стыда, но также и от ужасной мысли о том, что её ещё задержат или даже откажут в служебном туалете. Это ощущение и запах тёплой мочи, просачивающейся в ткань вокруг её руки, были ужасающими предвестниками самой унизительной и разрушительной ситуации, которую она могла себе представить; обмочилась в общественном месте, да ещё с почти таким же унизительным отчаянием, выставленным на всеобщее обозрение! Образ был настолько резким и ужасающим, что она не могла не плакать, хотя более или менее смогла его создать.

«Тссс, всё в порядке, Лаура», Кэтрин обняла плачущую помощницу, пытаясь её утешить. — Всё в порядке, ты всё-таки сделал это, не так ли. Давай вернёмся сейчас и забудем о сегодняшнем дне, хорошо?

«Хорошо… спасибо, мисс Эндрюс», — всхлипнула Лаура, достаточно успокоившись, чтобы перестать плакать. Она действительно сделала это, и, во всяком случае, она должна гордиться собой, своей невероятной удерживающей силой. Её влажная промежность рано или поздно высохнет, но сейчас ей, вероятно, удастся держать сумочку перед собой, пока она спешит через станцию.

Кэтрин открыла заднюю дверь и выглянула в магазин. Никто из посетителей, которые были свидетелями страданий Лауры, к настоящему времени, похоже, не ушёл.

— Пойдём, Лора. Выходи к машине, пока я заплачу за бензин, а потом поедем», — поманила она. Лора последовала её примеру и выскочила, миновала кассу, вышла за дверь и села в служебную машину, чтобы дождаться своего босса. Пока Кэтрин вставала и расплачивалась, она не могла не чувствовать себя впечатлённой потусторонним объёмом мочевого пузыря Лоры. Более десяти часов, да ещё с кофе и водой! В конце концов, такой храброй душой она была, эта новенькая.

Но как бы она ни была рада тому, что в конце концов справилась, более зловещая часть её разума чуть-чуть начинала вызывать в воображении запланированные задания на целый день. Что-то, что может быть немного более сложным для мочевого пузыря Лоры на этот раз…

