Ой, я сделал это снова, настоящий смысл песни Бритни

Автор: bswanson [x] (f)

*000*2021-09-10 23:03

После успеха своего дебютного альбома Бритни теперь работала над альбомом номер 2. У неё уже было написано много песен, но ей нужен был этот хит. У Бритни также был секрет, что ей нравилось мочить штаны, однажды после шоу, отчаянно писившего, она не дошла до в*нной, но когда с ней произошёл несчастный случай, она обнаружила, как это приятно, и тайно мочила штаны для своего удовольствия. . Она решила, что готова рассказать поклонникам свой секрет, и что может быть лучше, чем песня. Когда песня и альбом были готовы, она подумала, что есть лучший способ раскрыть мою новую песню и секрет, чем устроить концерт-сюрприз в поддержку моего второго альбома. Взволнованные поклонники нового альбома распродали билеты на концерт за считанные секунды. Шоу началось с хитов с альбома ¹1 и нескольких новых песен с альбома.

Теперь у Бритни появилось желание пописить, и пришло время раскрыть песню и секрет. Она взяла микрофон и сказала, что следующий будет первым синглом с нового альбома, он называется Oops, я снова это сделал, но сначала я хочу рассказать вам историю этой песни, а также показать вам. К шоку фанатов, она прямо на сцене обмочилась в штаны. Она сказала, что у меня есть секрет, и она начала петь, ой, я сделал это снова, я написил в штаны, и это было действительно хорошо. Затем она рассказала историю о том, как впервые намочилась, и как ей это понравилось. Многие фанаты в толпе также писили в штаны вместе со своим кумиром, и это стало обычным делом во время этой песни на будущих концертах, фанаты писили в штаны вместе с Бритни. У Бритни был ещё один сюрприз, когда избранное количество фанатов могло принять участие в конкурсе, чтобы появиться в музыкальном видео, где они могли мочиться в штаны с Бритни.

