Робин

Автор: Thegame123 [x] (f)

*000*2022-06-10 15:26

Всем привет,

Итак, это моя первая попытка вымышленной истории. Приносим свои извинения за любые опечатки/бессмыслицы. У меня нет приличного устройства, чтобы печатать и проверять, поэтому всё делалось на моём телефоне.

Сначала немного предыстории. История основана на персонажах романов Джоан Роулинг «Коморская забастовка» (я знаю, что некоторые из её взглядов были там, и это ни в коем случае не является признаком поддержки этих взглядов).

Я просто наслаждался книгами и особенно персонажем Робином Эллакоттом. Она была персонажем, о котором я бы с удовольствием прочитал о необходимости мочиться, отчаянии и т. д. Самое замечательное в вымышленных персонажах в романах — то, что вы можете воплотить такие вещи в жизнь (в определённой степени, очевидно, учитывая дефицит таланта). Поэтому я решил написать свою собственную историю с этим умом. Я, вероятно, переборщил с этим, поэтому я разделил его на 6 глав, чтобы всем было легче его усвоить.

Как всегда, не стесняйтесь оставлять отзывы и кричать, если хотите услышать больше, иначе я не буду публиковать дальнейшие главы.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится. Глава 1 ниже:

Был поздний солнечный пятничный день. Робин была очень довольна своей недельной работой. Страйк уехал на полдень и должен был вернуться гораздо позже. Робина оставили запирать на ночь. У неё был продуктивный день, когда она закончила большинство своих задач. Около 15:00 она решила встретить предстоящие выходные и переоделась из делового костюма в светло-голубые джинсы с высокой талией и красный топ с короткими рукавами. Она встречалась с Мэтью после работы, так что всё было готово, когда он закончит к ночи. Она даже решила снять кроссовки и насладиться комфортом босых ног, пока она была в офисе одна. Следующие пару часов пролетели быстро, Робин пил много чая и воды. Пробило 5 часов вечера, и она выключила свой компьютер и сделала мысленную пометку пойти в туалет, прежде чем уйти, поняв, что она была только один раз сегодня около 10 утра и много выпила.

Когда она встала, вес её мочевого пузыря стал намного заметнее, что вызвало у неё потребность в туалете как можно скорее. Она направилась на кухню, чтобы убрать свои тарелки и чашки. Она открыла кран, и её мочевой пузырь немного сжался, она поморщилась и скрестила ноги, чтобы притупить желание. Затем она быстро закончила мыть посуду. Затем закрыла кухню и направилась надевать кроссовки, не желая ходить босиком в грязный туалет.

Как только она добралась до своих кроссовок, она услышала чьи-то шаги, поднимающиеся по лестнице — их было 2 много. Неужели Страйк вернулся так рано? Она подумала про себя. Шаги были быстрее и легче, чем удары, поэтому Робин решил, что это клиент, когда подошедший к двери Робин крикнул: «Извините, мы закрыты». Однако это никак не остановило шаги, и дверь в офис распахнулась, и вошли 2 молодых парня, Робин предположил, что им было лет 19-20. Один был высоким и худым, со скинхедом, а другой был ниже ростом и коренастее, с обесцвеченными светлыми волосами.

— Ладно, скучаю, где Страйк, — проворчал высокий.

— Он уехал на ночь, — твёрдо ответил Робин.

«Ну, этого недостаточно, — сказал более коренастый парень, — он должен нам денег, и мы хотим их прямо сейчас».

«Что ж, мне жаль, что его здесь нет, поэтому вам нужно уйти», — ответила Робин с напускной властностью, однако теперь она сожалела о том, что стоит в своей обычной одежде, босиком, с мочевым пузырём на грани разрыва, что подрывает эту попытку. орган власти.

«Сейчас я просто запираюсь», — добавила она.

«Нет, ты никуда не пойдёшь, пока мы не получим наши деньги — 2000 фунтов стерлингов прямо сейчас», — сказал высокий парень.

«Боюсь, тогда мне придётся позвонить в полицию», — заявила Робин, глядя на стол и направляясь к своему мобильному телефону.

«Я так не думаю», — сказал высокий парень, покачав головой, вытаскивая небольшой перочинный нож, в то время как блондин вытащил небольшой пистолет.

«Вот чёрт!» — пробормотала Робин, когда её сердце забилось быстрее, а вид ножа и пистолета заставил мочевой пузырь Робин немного сжаться, из-за чего она почти потеряла контроль, но она вовремя пришла в себя.

«Да ладно, мальчики, вы не хотите этого делать», — взмолился Робин.

— Не говори нам этого, ты не учитель. Глупая сука, просто стой там, пока не вернётся мистер Страйк, — закричал высокий парень, его гнев нарастал.

«Ему будет вечность», — запаниковала Робин, чувствуя, как её эмоции и тревога действительно усиливаются из-за стука её сердца, громче, чем она могла вспомнить.

— У нас есть всё время мира, — засмеялся блондин.

Непосредственной заботой Робин теперь был её отчаянно полный мочевой пузырь. «Ну, позволь мне сходить в туалет, пожалуйста», умоляла Робин.

«Ха-ха, ни единого шанса, ты постараешься сбежать или предупредить кого-нибудь, она думает, что это глупо», — заявил блондин.

«Я обещаю, что мне действительно не нужно идти, пожалуйста», умоляла Робин.

«Я сказал нет, к тому же, ЕСЛИ тебе действительно нужно идти, это будет для нас хорошим развлечением, ты неплохо ищешь девчонку постарше, мне очень нравится видеть, как ты извиваешься», — сказал он, жутко оглядывая её с ног до головы.

Робин почувствовал сильную панику и пытался скрыть это. Её мочевой пузырь онемел от боли, поскольку она считала, что постепенно теряет над ним контроль. Она помнила, что раньше в своей жизни испытывала онемевшую боль в мочевом пузыре с тревожными последствиями, впервые ещё в школе, в 9-м классе.

Достаточно взрослая, чтобы знать лучше, но Робин часто избегала туалетов в школе — слишком вонючие и грязные. Однажды после школы её отчаяние было хуже, чем когда-либо, и это был день, когда автобус застрял в пробке. Затем она заметила, что ощущение в её мочевом пузыре постепенно становится онемевшим и тяжёлым. Она была в порядке, когда садилась, но когда она вставала на своей остановке, казалось, что её мочевой пузырь ещё больше утяжелялся, и когда она шла по автобусу, она начала чувствовать лёгкое головокружение от боли, а затем внезапное тепло в её промежности, а затем вниз по ногам. , см., выпускала непрерывный поток мочи в свои школьные штаны.

Робин шла так быстро, как только могла, со слезами на глазах, не зная, видит ли кто-нибудь то, что с ней происходит, и слишком напуганная, чтобы смотреть куда-либо, кроме как вперёд. Она вышла из автобуса в тёмную ночь, и, к счастью для неё, никто не последовал за ней, когда она пыталась, но не смогла остановить поток, она просто продолжала мочиться на ходу. Она, наконец, набралась смелости, чтобы посмотреть вниз, и с ужасом увидела, что её серые школьные брюки с огромным мокрым краем на внутренней стороне обеих ног всё ещё блестят, когда из неё всё ещё вытекает свежая моча. Наконец она закончила и через несколько минут была дома. Она надеялась проскользнуть незамеченной, но это не пошло по плану. Её мама увидела её и отругала за то, что произошло: «Сколько тебе лет, ради всего святого, Робин, тебе должно быть стыдно», и ей действительно было стыдно.

К счастью, для Робин это был последний подобный выпуск, пока ей не исполнилось 20 лет, и на этот раз она была на фестивале. Это было очень занято с большим количеством выпивки. К последней ночи множество туалетов вышли из строя, а очереди были невероятно длинными. Многие из группы Робинс решили начать сидеть на корточках, а не искать туалет. Хотя Робин никогда не была такой, даже после нескольких выпивок, у неё было огромное желание сохранить своё личное в тайне. К счастью, ещё одна девушка, Сара, была такой же — карты прошлой ночи были сильно сложены, поэтому Робин и Сара продержались дольше, чем обычно, но, наконец, достигли точки, когда теперь понадобился туалет. Они оба были одеты в короткие джинсовые шортики, футболку и толстовку с капюшоном.

Алкоголь спутал суждения, и очередь была соответственно огромной и почти не двигалась. Робин начала испытывать онемение в очень тяжёлом мочевом пузыре. На полпути через очередь Робин была близка к краю — Сара, казалось, прошла мимо. «К чёрту это», она сказала: «Я начинаю злиться, она выбежала из очереди на глазах у всех. ибо все тоже видят и выпускают один из самых больших и сильных потоков, которые Робин когда-либо видел. Это зрелище помогло обмануть мочевой пузырь Робина, дав ему первую маленькую утечку. — Чёрт, — пробормотал Робин. Сара подошла к Робин: «Вау, так намного лучше», — улыбнулась она, слегка покраснев. «Тебя не беспокоит, что все видели… э-э, ты знаешь их?» — спросила Робин. «Немного, но лучше так, чем обмочиться в этой строке», — сказала она. «Давай, просто сделай это, Робин».

«Нет, я не мог, ни единого шанса, что кто-нибудь увидит мою попу»

«Чёрт возьми, что тебе нравится, Роб. Просто оставь свои трусики и пройди их, ты серьёзно думаешь, что выдержишь эту очередь?

— Писить через мои трусики? Нет, спасибо, я успею, — решительно сказал Робин.

20 минут спустя Робин был в начале очереди — несколько небольших утечек вытекло, но ничего особенного, и шорты Робина мы почти освободили. Затем, наконец, настала её очередь — когда она подошла к стойлу, она почувствовала лёгкое головокружение и головокружение и совсем не чувствовала мочевого пузыря. Затем она почувствовала внезапное тепло в промежности и по её голым ногам. «Дерьмо!» — выругалась она, когда начала мочиться быстрыми очередями, пока бежала к стойлу.

Она подошла к прилавку, захлопнула дверь и уже собиралась стянуть шорты, когда поняла, что дверь снова открылась. Затем её мочевой пузырь полностью сдался и начал высвобождаться на полную мощность с громким шипением от горячей струи мочи, вытекающей из измученного тела бедного Робина. Она быстро вернулась к двери и закрыла её. Тем не менее, было каждую ночь, и Робин потребовалось около 25 секунд, чтобы понять замок, чтобы дверь оставалась закрытой. мокрый пол туалета.

К тому времени, когда дверь была закрыта, Робин признала, что самый большой ущерб был нанесён, поэтому не пыталась снова надеть шорты, она просто стояла в темноте, чувствуя, как тёплая жидкость покидает её тело и брызгает на пол. Это было очень странно, но не так отвратительно, как она себе представляла, и, видите ли, не слишком стыдилась себя. Алкоголь, вероятно, помог, но она была уединённой в туалете, везде было очень темно, поэтому она рассудила, что мало кто заметит и/или заинтересуется её несчастным случаем. Она повязала на себя толстовку и встретила Сару. «У тебя получилось?» — «Да и нет», — засмеялась Робин, сверкая влажным пятном спереди на своих шортах, что на самом деле было в порядке. «Это не так уж и плохо, девочка, у меня было намного хуже». Робин отказалась показать ей спину, которая, как она знала, была намного хуже, а её кроссовки были особенно мокрыми. Остаток ночи был не самым комфортным в жизни Робина, но больше ни о чём не упоминалось.

Эти два сценария продолжали крутиться в голове Робин, пока онемение и тяжесть в её мочевом пузыре становились всё хуже и хуже с каждой минутой. Тогда она рассуждала сама с собой: «Робин, тебе 27, теперь ты была ребёнком и пьяна в тех других случаях. 27-летние трезвые женщины не обмочятся — в заложниках или нет. Вы можете терпеть. С её предыдущими двумя авариями Робин в какой-то мере «повезло», что никто на самом деле не был свидетелем несчастных случаев, по крайней мере, о которых она знала. Хотя сегодня эти парни были бы счастливы каждую секунду, если бы она сдалась. Нет, она демонстративно сказала в своей голове, я не буду сегодня мочиться в штаны. Она и не подозревала, как ошибается.

*002*2022-08-21 08:56

Глава 2

Решимость Робинс должна была быть встречена аплодисментами ещё через 30 минут после того, как она стояла на острие пистолета и ножа, и она почти не двигалась. Её тело кричало двигаться и танцевать, чтобы подавить отчаяние. Больше всего на свете она хотела схватиться за свою промежность, чтобы помочь в борьбе. Её отчаяние было запредельным и хуже, чем она когда-либо прежде чувствовала. Она потела, сердце колотилось. Её мочевой пузырь чувствовал себя немного онемевшим и очень тяжёлым из-за чая и воды, которые она выпила. Но она не хотела давать двоим парням повод для волнения. Будь она в этот момент отчаяния в другом месте, она, возможно, уже отпустила бы себя, она бы, конечно, сдерживала себя, но не сегодня, не с этими двумя здесь.

«Тебе точно нужно помочиться», — спросил блондин, явно не чувствуя, что Робин слишком отчаялся.

Робин только кивнула и стиснула зубы.

«Можно я присяду, у меня болят ноги», — спросила Робин, думая, что если сесть, будет легче держаться.

«Да, тогда продолжайте», — сказал он, и Робин с благодарностью, но медленно пошла к стулу за столом. Движение заставляло её мочевой пузырь страдать ещё больше, и она почувствовала, как крошечная капля выскользнула наружу против её воли. Всё тело Робина напряглось, чтобы остановить надвигающийся поток. Оба парня заметили это.

«На самом деле нет, ты не можешь сесть, — сказал он, — подойди, чтобы послушать, и встань, расставив ноги и вытянув руки».

«Какого хрена, зачем! пожалуйста, могу я просто сесть…мои ноги……они болят……пожалуйста…» Робин замолчала, когда слёзы выступили в её глазах, и ещё одна небольшая 1-секундная струйка мягко потекла в её джинсы. Она поняла, что ситуация ускользает от неё, и она была на грани того, чтобы обмочиться прямо здесь, перед этими двумя идиотами.

«Нет, парень, я думаю, что шоу может начаться — иди туда сейчас же, сука», — агрессивно рявкнул блондин.

«Не произноси моё имя», — сказал Нэт.

«Неважно, Страйк и так нас знает»

«Пожалуйста, пожалуйста, просто отпусти меня в туалет, я не хочу обмочиться, не здесь или, пожалуйста, отвернись хотя бы», — Робин начала рыдать, любое подобие контроля исчезло, и слёзы начали течь по её теперь ярким покраснела, когда осознание того, что должно было случиться, поразило её.

«Отвернись, блять, не каждый день увидишь, как взрослая женщина так обоссалась, ты, грязная шлюха. Я не скучаю по этому, — сказал Нат.

«Страйк тебя трахнет, когда увидит, обещаю», — пригрозила Робин в качестве последней формы защиты, когда ещё один непрерывный 3-секундный поток вытек из небольшого заметного мокрого пятна, которое теперь формировалось на промежности её джинсов.

Наконец Робин добралась до того места, где ей сказали встать.

«Бьёт письку и не будет трахать всё», сказал светловолосый парень, «плюс, если это так же хорошо, как он обещает, мы могли бы выбить ему немного денег, так что давай, любовь прекрати с гордым дерьмом и мочись уже, я вижу вы начали, — сказал он, кивнув на маленькое мокрое пятно на джинсах Робинса.

Робин была в большой беде, и она знала это — она всё ещё контролировала количество мочи, но моча продолжала вытекать небольшими каплями через равные промежутки времени. Робин очень хотелось просто отпустить и насладиться облегчением её боли. Тем не менее, она решила попытаться сделать это настолько обыденным, насколько это возможно для 27-летней женщины, которая писает сама. Маленькие крошечные ручейки, которые она думала, просто держись каждую секунду… не сдавайся. Не доставляйте им удовольствия от полной потери контроля, но этого было уже слишком.

«Вы полные ублюдки, пожалуйста, просто дайте мне, дайте мне……нет, нет…» Робин замолчал.

У Робин было лёгкое головокружение, тяжесть в её мочевом пузыре была невыносимой и стремилась к неизбежному освобождению. Она продолжала выпускать несколько устойчивых струй, в результате чего влажное пятно выросло до размера чайной чашки, а затем потянулось вниз по внутренней стороне её левой. ногу до середины бедра. Робин надеялся, что это ослабит давление, которое было близко к пределу, но становилось всё хуже и хуже. Затем всё стихло, и Робин могла только слышать биение собственного сердца — это было похоже на внетелесный опыт. Кем она была?…что происходило…… о нет она поняла!!! ТЕПЛО, тепло быстрее, чем когда-либо, распространяется вокруг её промежности, её мочевой пузырь внезапно полностью освобождается без предупреждения.

В комнате было тихо, всё, что она могла слышать, это её стучащее сердце, а затем на унизительные 6 секунд разразилось громкое шипение мочи, вытекающей из её тела, и огромный неконтролируемый поток. Сам по себе этот шум был интимным для Робин, она всегда знала, что всякий раз, когда ей действительно нужно было идти в крайнем отчаянии, она всегда громко шипела, когда писила. Она всегда смущалась, слыша его, и поэтому всегда старалась контролировать непрерывный поток в присутствии других, так что даже её муж Мэтью редко сам слышал этот неконтролируемый звук. Как только шипение стихло, звук сменился мягким плеском мочи Робина, падающей на пол с быстро растущей лужей мочи.

Казалось, что время движется в замедленном темпе. Робин, казалось, обладала повышенным чутьём ко всему происходящему, навсегда запечатлевшим этот кошмарный момент в её мозгу. Она чувствовала, как моча вырывается из её влагалища, тепло наполняет её нижнее бельё и джинсы, она льётся вниз по обеим ногам, как дикий водопад, а также сплошная струя падает прямо из её промежности на ламинированный пол офиса. Она также чувствовала, как моча течёт по её ягодицам из-за силы сдвига и объёма. Её ноги были согреты на холодном полу золотым дождём, исходящим из её самых интимных мест. Звук всего этого был такой, будто где-то на полную мощность пустили кран. Само обмывание было странно катарсическим, которое чувствовала Робин — чувства, тепло и звук, которые она не возражала и не испытывала к себе такого отвращения, как она себе представляла.

Однако она могла видеть, что двое парней стояли странно тихо, почти удивлённые тем, что увидели — как будто они не думали, что взрослая женщина может так сильно обмочиться. Затем они начали улыбаться и смеяться над тем, что видели. Лужа росла так быстро, что им пришлось сделать шаг назад — через 30 секунд струйный поток малиновки превратился в более спокойный ровный поток. Ещё через 20 секунд она почувствовала, что может остановиться, и остановила поток. Всего несколько секунд спустя, хотя она снова почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, когда её настигло вторичное побуждение, у неё не было больше сил сдерживаться, и поэтому новый непрерывный поток мягко вырвался, заставляя её джинсы блестеть, давая понять всем, что Робин был снова мочиться. В это время Робин вышла из своего трансового состояния и стала лучше осознавать своё окружение. Она знала, что парни фотографируют её.

«Отъебитесь, мальчики, того, что с фотографиями, не достаточно для живого шоу… придурки», — разъярилась Робин, обнаружив, что уровень её гнева теперь растёт. Примерно через 30 секунд поток, наконец, утих, а затем последовала пара маленьких струй, чтобы закончить. Она постояла несколько секунд, пока лужа не осела.

— Могу я пойти убраться прямо сейчас? — торжественно спросил Робин.

«Хорошее шоу, вау, тебе действительно пришлось сойти с ума, сука, нет, не надо убираться, но теперь можешь присесть, мы всё ещё хотим забастовки», — сказал Нэт.

Он вытащил из-за стола чёрный офисный стул. Робин медленно побрела к креслу, создавая рябь в луже, когда она двигалась, а затем отчистила следы мочи из лужи, показывая чёткий путь, по которому она шла.

Парни, казалось, сейчас болтали о чём-то другом, а Робинс мучительно обливался, казалось бы, теперь уже старыми новостями. Робин медленно села на стул, чувствуя, что мокрая моча на её ягодицах особенно неудобна. Затем она заметила, что было только 5:45. 15 минут, пока Мэтью не закончит работу. Она задавалась вопросом, что будет дальше, когда она села, полностью облившись собственной мочой.

Продолжение следует.

