Образцы исследований

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2021-11-20 12:43

Первую часть этого я написал почти ровно семь лет назад для одного из конкурсов по художественной литературе. Вскоре после этого у меня появилась идея для второй части, и вот она, наконец, вместе с полной переработкой оригинала.

###

Девушка несколько секунд смотрела на брошюру, выражение её лица быстро менялось от любопытства до замешательства. Затем она подняла глаза и спросила: «Так что же это на самом деле делает?»

Кларисса внутренне вздохнула. «Как говорится в описании, это смесь ферментов, которая синтезирует широкий спектр биомолекул из часто встречающихся компонентов, так что мы можем исследовать их, чтобы найти какие-либо жизнеспособные медицинские применения». Команда попыталась сделать язык информационного листка для волонтёров как можно более простым и доступным, но большинство волонтёров, похоже, всё ещё не понимали его и всё равно просили Клариссу всё объяснить.

У той, что сидела напротив неё, теперь было отсутствующее выражение лица, которое, казалось, говорило, что она знала, и перестала слушать где-то рядом со словом «ферменты», и Клариса поймала себя на том, что задалась вопросом, видела ли девочка хоть что-то внутри кабинета биологии со времён старшей школы. . «На данный момент мы определили несколько, которые могут быть полезны при лечении состояний, включая… гм», — взгляд девушки всё ещё оставался пустым, её замешательство медленно углублялось, и она взглянула на чашку на столе, как если бы смотрела на сама формула могла ей что-то сказать. Поняв, что это ни к чему не приведёт, Клариса ещё раз беззвучно вздохнула и продолжила: «Ну, например, сохранить кожу чистой и здоровой, во-первых, и…»

Лицо волонтёра мгновенно просветлело. «Правда? О, здорово». После этого Кларисе оставалось только просмотреть детали стипендии и показать ей, где расписаться, а затем девушка проглотила формулу и ушла тусоваться в кофейне через улицу в течение следующих получаса.

Клариса немного поворчала про себя, когда снова села за стойку регистрации медицинского центра кампуса. Всё было так, как Камилла сказала ранее. Даже девушка, имеющая лишь самое смутное представление о биологии или медицинских исследованиях, кое-что знала об уходе за кожей, и всё, что требовалось, чтобы растерянный студент-доброволец подписал её форму согласия, — это быстрое упоминание о «чистой здоровой коже». По крайней мере, это не было ложью — одним из самых многообещающих потенциальных применений, которые они рассматривали, было лечение определённых форм раннего наследственного гиперкератоза, — но Кларисе просто не нравилось, когда ей приходилось так обходиться с невежеством других людей.

Несколько минут она молча ворчала по этому поводу, пока не прибыл её следующий доброволец. Это была ещё одна старшекурсница, и, судя по логотипу русалки на её чашке, она только что тусовалась в том же самом кафе. Она остановилась у двери и подняла чашку, откинув голову назад и приняв впечатляющую позу в свете света из окна, пока пила. Она была высокой, стройной и спортивной, с красивым прессом и красивыми ногами. У неё были светло-каштановые волосы до плеч с яркими платиновыми бликами, собранные в простой хвостик, на ней был симпатичный укороченный топ без рукавов, симпатичные узкие джинсовые короткие шорты и симпатичные маленькие сандалии с ремешками в стиле вьетнамок. Её наряд выглядел идеально, чтобы чувствовать себя комфортно в сегодняшнюю летнюю жару, и нельзя было не заметить, как красиво он демонстрировал её пресс и ноги. Допив кофе, она швырнула пустую чашку в мусорное ведро и подошла к столу, за которым её ждала Кларисса.

«Привет, я Тара. Я видела ваше объявление ранее, вы всё ещё ищете волонтёров?» — с надеждой спросила девушка. Кларисса устроила ей обычный радостный и весёлый приём, вручила ей информационный буклет и показала ей формулу, и, в отличие от того последнего легкомысленного человека, когда Тара открыла буклет и начала читать, она оставалась нетерпеливой и сосредоточенной. «Хорошо, значит, это фермент для синтеза каких-то специально разработанных медицинских препаратов, — быстро резюмировав информацию из брошюры, она подняла глаза и спросила: — Хорошо, на какой субстрат действует ваш фермент и над чем вы работаете? лечение?»

Клариса с радостью ответила на её вопросы, несколько воодушевлённая будущим волонтёром, который, казалось, действительно понял её объяснение. Несмотря на то, что Тара не выглядела специалистом по естественным наукам или кем-то ещё, она, по крайней мере, помнила достаточно терминологии, чтобы задавать соответствующие вопросы, чего нельзя было сказать о большинстве сегодняшних добровольцев. В конце концов, Клариса рассказала немного больше деталей, чем обычно, и, пока она всё объясняла, Тара достала из своего милого рюкзака большую бутылку воды и открыла её, чтобы сделать несколько больших глотков. «Прямо сейчас мы всё ещё пытаемся продемонстрировать, что весь подход будет производить количество и, самое главное, разнообразие, которое нам нужно, чтобы сделать его стоящим. Согласно теории, всё должно быть жизнеспособным, но единственный способ действительно быть уверенным — это тестирование на добровольцах», — заключила Клариса с ноткой осторожного оптимизма.

«Ну, всё равно звучит интересно», — ответила Тара, посмеиваясь. «И я действительно мог бы использовать деньги прямо сейчас. Так что мне просто нужно расписаться здесь, взять это, а затем дать образец, верно?» Она посмотрела на чашку и форму согласия и потянулась за ручкой.

«Правильно», Клариса кивнула, затем быстро отвела взгляд. Когда Тара вот так наклонилась над прилавком, нельзя было не заметить, как её укороченный топ с глубоким вырезом обнажал её декольте. «Мм, вы можете вернуться примерно через полчаса для этой части».

Тара остановилась, подняв руку над линией подписи, и посмотрела вверх. «О, мне не нужно ждать или что-то в этом роде. Я готова идти прямо сейчас».

«Да, вы можете принять формулу сразу. Только после этого вам просто нужно подождать около получаса, чтобы фермент подействовал».

— О, да, конечно. Тара отложила ручку, нахмурившись. «Просто я сейчас как бы на пути к своему финалу. Это обязательно должно быть через полчаса? Как насчёт того, чтобы я вернулся немного позже, где-то через час или два?»

«Это не должно быть проблемой». Большинство добровольцев хотели покончить со всем как можно скорее, но, насколько знала Кларисса, не было никакой причины, по которой ожидание ещё немного должно что-то изменить.

«Большой!» — воскликнула Тара, снова ухмыляясь. — Тогда увидимся через некоторое время. Она закончила расписываться и проглотила формулу, запив её ещё несколькими большими глотками из своей бутылки с водой, а затем ушла. Кларисса пожелала ей удачи в выпускном экзамене и села, ожидая следующего добровольца.

Два с половиной часа спустя она всё ещё сидела там, когда дверь снова открылась. Клариса сразу встала с улыбкой на лице, которая исчезла, когда она увидела, кто это был.

— Эй, как ты здесь? — спросила Камилла с ухмылкой, подходя и опираясь на стол. «У вас много добровольцев? Держу пари, у меня их больше», — хихикнула она. Камилла была другим постдоком, работавшим над этим проектом, и, как обычно, она нашла способ превратить его в соревнование.

Клариса раздражённо вздохнула. «Да ладно, Кэм. Ты прекрасно знаешь, что это исследование, а не какая-то гонка».

«Да, да, да, — Кэмерон отмахнулась от её возражений, — то, что это исследование, не означает, что мы не можем немного повеселиться. В любом случае, я уже отправила свои образцы в лабораторию, и результаты должны быть скоро будет готово, так что просто встретимся там, когда у тебя будет достаточно». Она побежала по коридору в лабораторию, не обращая внимания на второй раздражённый вздох Клариссы.

Хотя Кларисса была почти уверена, что у них уже есть все образцы, необходимые для проекта, ей всё же нужно было кое-что подождать. Поэтому она снова села и стала ждать, но ей не пришлось долго ждать. Не прошло и получаса, как дверь снова открылась, и на этот раз это был именно тот, на кого надеялась Кларисса.

«О, Тара. Я рад снова тебя видеть. Я уже начал беспокоиться, что ты не выживешь».

«Угу. Я тоже, — ответила Тара, подходя к столу, — я очень рада, что сделала это». Её голос казался немного напряжённым, и было что-то странное в её походке. — Итак, я могу просто дать вам образец прямо сейчас, верно?

«Конечно. Проходите прямо сюда», Клариса указала на дверь рядом со стойкой регистрации. «Сначала тебе понадобится это…» Она подошла и опустилась на колени, чтобы дотянуться до шкафа у этой двери. Вспомнив, как она иногда чувствовала себя после долгого финала, она повернула голову, чтобы сделать сочувственное замечание, но застыла с лёгким удивлённым вздохом, когда увидела и вдруг поняла, что было странным. Лицо Тары было сосредоточено, губы сжались в тонкую линию, а щёки слегка покраснели. Она шла твёрдыми, осторожными шагами, держа руки по бокам и сжав кулаки. Но больше всего поразил голый живот Тары, где нельзя было не заметить, что её наряд теперь демонстрировал её красивый упругий пресс вместе с очень упругой, очень круглой и очень заметной выпуклостью, которую можно было сделать только с помощью очень большого и очень полный мочевой пузырь.

Какое-то долгое мгновение Кларисса могла только смотреть на широкую выпуклость нижней части живота Тары, простирающуюся от пупка до самого низа, чтобы исчезнуть в её шортах. Всё в том, как шла Тара, казалось, внезапно обрело смысл, и это придало совершенно новый смысл тому, что она только что сказала: Тара *действительно* должна была сдать свой образец *прямо* сейчас.

Сделав несколько последних нетвёрдых шагов, она встала прямо перед дверью, с каждой секундой становясь ещё более неудобным. Её бёдра извивались и шевелились, пальцы ног были напряжены и вжаты в поролон шлёпанцев, руки дрожали, а лицо всё ярче и ярче вспыхивало. Она начала медленно наклоняться вперёд в талии, когда её ноги медленно поднимались на цыпочки, даже когда сами пальцы ног шевелились и извивались. Она судорожно вздохнула и посмотрела вниз, сказав только:

«Гм…»

«Ой!» — воскликнула Кларисса, когда она вздрогнула и внезапно осознала, как долго смотрела на необыкновенное зрелище. Она потянулась к шкафу с рядами чашек, затем на мгновение остановилась и потянулась мимо них, к задней части. - Я, эм... да, ты просто, эм... возьми это. Быстро встав, она отвинтила крышку от очень большой чашки для проб и протянула её одной рукой, а другой рывком открыла дверь в в*нную.

Тара потянулась, чтобы взять чашку, но прежде чем она успела, она замерла и задохнулась, её глаза расширились. — О нет… — пропищала она тихим испуганным голоском, и Клариса поняла, что это значит, и посмотрела вниз как раз в тот момент, когда Тара сунула руки ей в промежность, дрожа ещё больше и краснея ещё ярче, чем когда-либо. Она долго стояла неподвижно, затем выхватила чашку с пробами из рук Клариссы и пронеслась мимо неё в в*нную.

Она снова задохнулась и начала расстёгивать шорты, её свободная рука так сильно дрожала, что она могла только нащупывать пуговицу на ширинке, задыхаясь снова и снова, пока, наконец, она не расстегнулась. Одним движением она схватила свои шорты сзади и стянула их вниз, и Кларисса отвела взгляд слишком поздно, чтобы не видеть.

Как только она отвела глаза, она услышала громкий плеск, наряду с тихим шипением и гораздо более громким стоном сильного облегчения Тары. — Она сделала это, — прошептала Клариса со значительным облегчением. «Я очень рад, что она сделала это». Звук разбрызгивания плавно перешёл в всплеск, а стон превратился в протяжный хриплый вздох. Кларисса потянулась назад и нащупала дверную ручку, стараясь не смотреть, закрывая дверь в в*нную. Это приглушило шипение, но не ровные булькающие всплески очень мощной струи, вливающейся в чашку для проб с очень близкого расстояния, так что ей пришлось стоять и слушать, как Тара производит пробу мочи.

Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, и когда могучий шум, наконец, затих, прошло совсем немного времени, прежде чем дверь открылась. Тара снова была полностью одета и очень осторожно держала полную чашку, а Кларисса взяла её и осторожно завинтила крышку. Она чувствовала себя немного более неловко, чем обычно, когда они вернулись к столу, чтобы позаботиться о последней подписи и выплате стипендии, но Тара, казалось, не заметила этого, взяла квитанцию и ушла, всё ещё слегка покрасневшая и ухмыляясь. довольство.

Как только это было сделано, Клариса собрала все образцы и направилась в лабораторию, где её уже ждала Камилла. Она оторвалась от ввода своих исходных данных и ухмыльнулась: «Похоже, у меня на двоих больше испытуемых, чем у тебя».

Кларис только раздражённо вздохнула, что всегда означало «перестань пытаться превратить всё в состязание», в то время как она раскладывала свой набор образцов рядом с образцами Кэма для анализа.

«Тем не менее, ваши образцы могут иметь лучшие результаты, так что вы ещё не проиграли». Кэм всё ещё ухмылялся. Результаты, которые имели значение, заключались в том, какие продукты синтеза они могли идентифицировать в образцах. Пока хотя бы несколько из этих образцов соответствовали их прогнозам, этого было бы достаточно, чтобы перейти к следующему этапу исследований, но в остальном не имело большого значения, сколько их было. Клариса бросила быстрый взгляд на Кэм и села, чтобы начать вводить свои данные, пока они ждали результатов анализа.

Когда всё закончилось, они оба наклонились, чтобы посмотреть на экран, и несколько мгновений смотрели в тишине. Затем Клариса выдохнула: «Вау…» её глаза расширились. «Это-»

«Как ты это делаешь!» Кэм взорвалась. «Это один из ваших, не так ли?» Она ткнула пальцем в экран и увидела тот же набор цифр, куда Кларисса всё ещё смотрела. Большинство результатов на экране были примерно такими, как они ожидали, прямо в диапазонах, предсказанных их экспериментальной гипотезой. Но числа в одном столбце из одной конкретной выборки были намного выше, превзойдя все их прогнозы и превзойдя даже их самые оптимистичные прогнозы. Кэм продолжила: «Как один из твоих оказался намного лучше, чем все мои? Лучше бы ты ни с чем не связывался, потому что…»

«Забудьте уже о своём дурацком воображаемом соревновании, это важно!» Кларисса горячо оборвала её, запоздало осознав обвинение. Наклонившись ближе, она сама указала на экран. «Если мы сможем подтвердить эти результаты и получить их последовательно, наш небольшой проект может превратиться в большое направление исследований. Понятно?» Кэмерон закрыла рот, переосмыслив свой возмущённый ответ и повернувшись к экрану. Остальное не нужно было говорить. Подобный прорыв означал бы крупное финансирование и престиж отдела, а также престиж и возможности для двух счастливчиков, сделавших это открытие. Но сначала они должны были подтвердить результаты.

— Хорошо, так что это значит? Кэмерон успокоилась и сосредоточилась. «В этом образце должно быть что-то особенное, верно? Если только это не случайность или ошибка анализатора».

«Я останусь здесь и проанализирую это ещё немного, чтобы быть уверенным», Кларисса смотрела на идентификационный номер специального образца и думала о том, что это может означать. - Но я думаю, что могу догадаться, что произошло...

###

Эксперимент ¹ 1: Финал

Было уже поздно, когда Клариса закончила анализ, и, выходя из лаборатории, разминая затёкшие плечи.

«Привет». Камилла подняла голову, когда подошла. — Значит, ты понял это?

«Результаты определённо точны, если вы это имеете в виду». Она подвергала этот образец всем видам анализа, которые могла сделать лаборатория, и каждый раз результаты были стабильными. «Теперь нам нужно попытаться выяснить, что произошло. Как я уже сказал, я мог бы…»

«Тогда слишком поздно!» Кэм расплылся в широкой улыбке. «Потому что у меня есть ответ прямо здесь. Взгляните», — она подошла к Кларисе и повернула монитор.

«Хм?» Клариса подошла, нахмурившись в замешательстве. — Что ты имеешь в виду? Кто-то уже что-то публиковал? Потому что я думала, что мы проверили все архивы на предмет… — Она замолчала. На экране Камиллы был не журнальный архив, а видео.

Сцена показывала большой, умеренно переполненный лекционный зал, рассматриваемый с разных сторон. Это выглядело как запись со всех камер наблюдения в комнате, стоящих рядом. Одна из этих камер была направлена на главный вход, куда входили и занимали свои места ещё несколько студентов. Она смотрела, всё ещё задаваясь вопросом, что всё это должно было означать, и собиралась спросить, когда увидела знакомое лицо. «О, это-»

«Это она, не так ли? Я так и знал! И я знал, что ты тоже узнаешь её по прядям в волосах». У Кэм только что звучало лёгкое головокружение, и Клариса взглянула на пару пустых банок на своём столе с большими красочными логотипами. У Камиллы всегда была банка этого её энергетического напитка, когда она делала лабораторную работу, и обычно она не задерживалась так поздно, так что сегодня вечером она, должно быть, выпила вторую банку, чтобы продержаться немного дольше.

— Это… гм, да, это она. Клариса узнала этот укороченный топ, эти короткие шорты и длинные стройные ноги так же легко, как платиновые светлые пряди в волосах девушки. На экране была Тара, а это означало, что это видео должно было быть из финала Тары сегодня.

«Видите ли, я искал её имя в ваших заметках, но когда я увидел, во сколько вы её записали и когда вы получили её образец, я подумал: «Почему она так долго ждала?» а потом я вспомнил: «Да, это финальная неделя!»» Кэмерон начала болтать, как она иногда делала, когда пила кофеин. Клариса неопределённо кивнула и села рядом с ней, всё ещё не сводя глаз с экрана. Теперь Тара была на всех камерах одновременно, когда она сидела за своим столом и ставила наполовину полную бутылку с водой рядом с тестом. «Итак, я просматривал окончательные расписания на сегодня и думал, что проверю камеры наблюдения, но как только я пошёл на сервер, я нашёл это вместо этого».

Затем появился другой ракурс камеры, увеличенный вид из задней части комнаты. Он был сфокусирован на задней части стола Тары, поэтому, когда Тара села, у него был прекрасный вид на заднюю часть шорт Тары. — Э-э... — пробормотала Кларисса, внезапно почувствовав себя неловко, — это, э-э…

«Да, видите, я нашёл это на сервере отдела». Кэм хмыкнул. «Думаю, кто-то заметил кое-что интересное, что произошло на этом тесте, и собрал это из записей с камер видеонаблюдения. О, но не волнуйтесь, на всякий случай я также вытащил все исходные кадры». Все записи с камер видеонаблюдения во время экзаменов были в свободном доступе для всех, у кого была учётная запись, в рамках инициативы «прозрачность и честность». Однако это не было ответом на её настоящий вопрос.

«Правильно, но, э-э…» Клариса на этот раз указала на экран, «Он пытается посмотреть на неё…»

— Ага, видишь ли, ходят какие-то слухи, что как-там-там никогда не носит нижнего белья, и я думаю, кто-то пытался выяснить, правда ли это. Кэм снова хихикнула. «Вот почему камера постоянно фокусируется на её попе, чтобы посмотреть, сможет ли она мельком увидеть её ягодицу».

— Её зовут Тара… — пробормотала Клариса с лёгкой гримасой. Ей было бы удобнее использовать термин «ягодичное расщепление», особенно сейчас, когда она поймала себя на мысли о том, что произошло ранее в медицинском центре, и особенно о том, что произошло в туалете медицинского центра.

Через мгновение Тара склонилась над бумагами на своём столе, и появился другой ракурс. Это был увеличенный вид с камеры в передней части комнаты, за подиумом и над затемнённой умной доской, и когда Тара наклонилась, она дала этой камере идеальный вид прямо на её очень низкий кроп-топ. . При таком увеличении изображение было достаточно чётким, чтобы было практически невозможно не заметить, что на Таре определённо не было лифчика. Клариса отвела взгляд, чувствуя себя снова неловко, и Кэм указала: «Не волнуйся, в ней пропущена большая часть этой скучной части».

Клариса взглянула на временную метку в углу, и действительно, через несколько секунд она замерцала, поскольку видео перескочило на несколько минут вперёд. Тара всё ещё сидела, сосредоточившись на своём тесте, и даже не подняла головы, когда потянулась за бутылкой с водой. Камера позади неё отреагировала, приблизившись ещё ближе, чтобы сфокусироваться на том, как её растяжка заставила её шорты растянуться и сжать её зад новыми и интересными способами. Когда она поднесла бутылку к губам, камера перед ней тоже приблизилась, сфокусировавшись на том, как её топ натянулся и натянулся на упругие и очень упругие груди.

Затем она поставила бутылку обратно, и был ещё один скачок, прямо к ещё одному глотку, который был чуть дольше, и ещё один набор зумов, чуть ближе. После третьего глотка Тара сделала ещё один глоток, и на этот раз Кларисса заметила, что её ноги скрещены. При следующем прыжке она заметила, что нога Тары слегка подпрыгнула, шлёпанцы небрежно свисали с её ноги, а к следующему они свалились и валялись на полу вверх ногами. Вскоре обе её ноги начали ритмично подпрыгивать, а затем она начала мягко раскачиваться взад-вперёд, и её бёдра начали покачиваться. С каждым прыжком она, казалось, извивалась всё больше и больше, но продолжала пить из своей почти пустой бутылки с водой, слишком сосредоточенная на тесте, чтобы замечать, что происходит. Но Клариса заметила, и она точно знала, что это было и что это означало, и она поймала себя на том, что вспоминает то, что видела ранее в медицинском центре, и она также поймала себя на том, что думает о биологии.

Потому что ранее она видела, как Тара прибыла в медицинский центр, просто допивая хороший большой кофейный напиток, а затем она увидела, как Тара вышла из медицинского центра, только что начав пить большую бутылку воды, и только что она увидела, как Тара прибыла на свой финал с этой бутылкой кофе. вода уже полупустая. Так что теперь она вполне могла представить себе, что происходит внутри тела Тары, всю эту жидкость, проходящую через её пищеварительную систему и попадающую в кровоток, резкое падение тонуса, тормозящее высвобождение вазопрессина и дезактивирующее аквапорин в её нефронах и снижающее скорость их реабсорбции, позволяя излишкам гидратация течёт прямо через её почки к её мочеточникам для перистальтики, чтобы перекачивать прямо в её мочевой пузырь.

И её мочевой пузырь медленно и неуклонно наполнялся и набухал, пока не набух достаточно, чтобы вызвать срабатывание рецепторов растяжения детрузора, чтобы послать свои сигналы обратно к ростральному мосту. Там ядро Баррингтона откликалось и посылало свои сигналы вниз к внутреннему сфинктеру и мышце детрузора, и когда Тара чувствовала отчётливое и отчётливо неприятное ощущение, оно, наконец, уведомляло её о том, что происходит в её собственном неприятно полном мочевом пузыре.

Конечно, знание всей биологии ситуации не сообщило Клариссе ничего нового. Судя по тому, как Тара выглядела на видео во время финала, стало достаточно очевидно, что ей нужно в туалет. И Клариса уже видела, как Тара выглядела в медицинском центре после своего выпускного, прямо перед тем, как она, наконец, добралась до в*нной. Но мысли об этом сейчас напомнили Клариссе кое-что ещё, то, что Тара сказала в медицинском центре перед выпускным: «Я готова идти прямо сейчас».

Тара уже была готова идти, она уже была готова дать свой образец, и она уже могла сказать. Это означало, что она уже чувствовала дискомфорт, который возник, когда её мостовой центр мочеиспускания послал ей этот сигнал, а это означало, что он уже получил сигнал от её рецепторов растяжения, которые уже были растянуты её набухшим мочевым пузырём. И когда она сказала это, она только что допила свой кофе и начала пить воду. После того, как она выпила всё это, к тому времени, когда она дошла до своего финала и села, организм Тары, должно быть, уже был полностью обезвожен, и она всё ещё пила ещё больше. И пока она сидела, вся избыточная гидратация от всего, что она уже пила, вместе со всей дополнительной гидратацией от всего, что она всё ещё пила, должно быть, свободно вытекала прямо через её почки, перекачивалась через её мочеточники и полностью вливалась прямо в неё. заметно полный мочевой пузырь.

И это то, что они смотрели на видео. Мочевой пузырь Тары наполнялся всё больше и больше, набухая и растягиваясь. Её рецепторы растяжения посылали всё более и более сильные сигналы, и возвращавшиеся сигналы предписывали её непроизвольному внутреннему сфинктеру расслабиться в то же время, когда её столь же непроизвольно сокращалась мышца детрузора, чтобы вызвать непроизвольное опорожнение мочевого пузыря. Излишне говорить, что ничего подобного с Тарой не должно было случиться благодаря её произвольному внешнему сфинктеру и хорошо развитому рефлексу, позволяющему сокращаться и удерживать её уретру надёжно закрытой, а содержимое её мочевого пузыря надёжно удерживать внутри.

Таким образом, сама Тара могла просто сидеть и сосредоточиться на своём тесте, в то время как напряжение между её детрузором и её подсознательно активированным сфинктером становилось всё сильнее и сильнее, а видимые признаки её дискомфорта медленно, но неуклонно становились всё более очевидными. Она извивалась, беспокойно ёрзала, медленно раскачивалась взад и вперёд, и её скрещённые ноги начали мягко подпрыгивать, целый набор бессознательных движений, которые в совокупности оказывали небольшое дополнительное давление на область уретры, чтобы помочь её сжимающему сфинктеру. . И как только дискомфорт стал достаточно сильным, он, наконец, вырвался из фокуса Тары в её сознательное сознание.

После особенно долгого и сильного сжатия и лёгкой дрожи, от которой всё её тело на мгновение напряглось, Тара подняла взгляд с тревожным и слегка обеспокоенным выражением лица. Клариссе пришлось посочувствовать, особенно когда она подумала о том, сколько ещё Таре придётся терпеть дискомфорт, прежде чем она поспешит в поликлинику. На данный момент Тара сунула почти пустую бутылку с водой обратно в рюкзак и осторожно скрестила ноги, делая вполне осознанное усилие, чтобы помочь с сжатием мышцы сфинктера и, надеюсь, помочь облегчить её сильный дискомфорт.

Но этот дискомфорт всё усиливался. Вскоре она стала постоянно извиваться и раскачиваться в своём кресле, совершенно не в силах оставаться на месте. Её ноги подпрыгивали более энергично, теперь обе её шлёпанцы стояли на земле, а обе её босые ступни обхватили ножку стула. Она кусала губу от беспокойства и концентрации, изо всех сил пытаясь сосредоточиться и на своём сжатии, и на своём тесте. И на протяжении всего этого выражение лица Тары было похоже на безмолвный визг отчаяния, который неуклонно нарастал по силе и красноречию от «Я должен идти!» в «О, я действительно должен идти!» затем через «О, чувак, мне так плохо надо идти ...» до «О нет, мне действительно нужно идти прямо сейчас!» прежде чем, наконец, достичь своей настойчивой мучительной вершины: «Я обязательно должен идти *прямо* сейчас!!» Кларисса могла только смотреть с беспомощным ужасом и сочувствием, как за этой последней вспышкой агонии с широко раскрытыми глазами последовала ещё одна дрожь, лёгкий вздох и испуганный взгляд широко раскрытых глаз, который мог означать только «Что, если я не выдержу!?»

Кларисса чуть не ахнула, когда увидела это, и ей пришлось напомнить себе, что Тара определённо может удержать его, что она уже знала, что Тара сможет удержать его на протяжении всего своего финала, потому что она уже видела Тару, когда она прибыла в медицинский центр, всё ещё держащую его. это, после её финала. Она уже смотрела, как Тара, всё ещё держа его в руках, спешила в в*нную, где могла спустить шорты и, наконец, перестать держать его и благополучно отпустить в чашку для проб. Но в тот же момент она вспомнила об этом и увидела, как Тара на экране уронила карандаш, протянула обе руки и начала расстёгивать ширинку.

Все её заверения испарились при виде этого зрелища, Кларисса была поражена внезапной ужасающей мыслью о том, что она вот-вот увидит, как Тара потянется за бутылкой в её рюкзаке и прибегнет к чрезвычайно радикальной экстренной мере, о которой она обязательно пожалеет, как только поймёт, что она был на камеру. Но уже через секунду Тара взяла карандаш и вернулась к своему тесту, с закрытым рюкзаком, скрещёнными ногами и в шортах. Ей всё ещё было очень некомфортно, и она всё ещё очень сильно извивалась, но почему-то она не казалась такой безумной, как раньше. Кларисса задавалась вопросом, почему, пока камера полностью не приблизилась, чтобы снова сфокусироваться на задней части шорт Тары.

Камилла хихикнула и ответила на это: «Похоже, кто-то всё-таки получил ответ, — её смешки превратились в смешки, — и даже лучший вид, чем они ожидали». Кларисса проигнорировала её смех и просто смотрела. Небольшой, но хорошо заметный кусочек ягодичной ложбинки Тары немного выглядывал сзади из-под шорт Тары, и, пока она продолжала извиваться, задняя часть её шорт соскользнула немного ниже и позволила выглянуть ещё немного. Всего через несколько секунд это стало достаточно видно, чтобы сделать правдивость слуха столь же очевидной для всех, кто смотрел, как это было для Клариссы в медицинском центре ранее, когда она не могла достаточно быстро отвести взгляд в тот момент, когда Тара внезапно стянула шорты в в*нной здравпункта и не могла не заметить, что на Таре определённо не было нижнего белья.

Она почувствовала краткий укол сочувствия к лёгкому случайному обнажению Тары, но затем вспомнила ещё кое-что, что видела в медицинском центре, и осознала другое значение спускающихся с Тары шорт. Потому что, если такое ослабление её шорт позволило задней части пояса соскользнуть вниз и обнажить её ягодичное декольте для камеры позади неё, это также ослабило сжатие, которое передняя часть пояса оказывала на её вздутый мочевой пузырь, и, должно быть, поэтому Тара не Я больше не выгляжу таким неудобным.

Она никогда особо не задумывалась о чём-то подобном раньше или о том, насколько это может помочь в подобной ситуации, но это сразу же обрело смысл, и как только она начала думать об этом, она поймала себя на мысли о том, как это может работать, и она поймала себя на мысли об анатомии. О том, что мочевой пузырь Тары наполнился, раздулся и растянулся настолько, что сработали её рецепторы растяжения, а затем раздулся ещё больше, пока не начал сдавливать другие близлежащие органы.

Тазовая полость, и без того стеснённая с самого начала, становилась всё более и более переполненной, поскольку устойчивый поток заставлял её мочевой пузырь неуклонно расширяться, пока он полностью не сжался и не прижался прямо к передней брюшной стенке. Места больше не оставалось, но её мочевой пузырь всё ещё рос, сама брюшная стенка начинала растягиваться, и живот Тары начинал набухать, медленно и неуклонно превращаясь в большую выступающую выпуклость, такую же, как та, которую она видела в медицинском центре ранее, прямо под пупком Тары. .

Но это было только тогда, когда Тара вернулась в поликлинику после финала. Когда Тара была в медицинском центре в первый раз, перед финалом, пояс её шорт был там, под пупком, прямо там, где должна была образоваться выпуклость. Так что, пока Тара сидела и пыталась сосредоточиться на своём финале, когда её мочевой пузырь наполнялся и начинал растягиваться, а её живот выпирал и начинал набухать, это быстро встретило бы сопротивление её очень узких шорт. С этим дополнительным сужением вдобавок к периодическим непроизвольным сокращениям её собственной мышцы детрузора комбинированное сдавливание бедного мочевого пузыря бедной Тары должно было быть почти невыносимым.

Таким образом, расстегнув шорты и освободив пояс от стягивания, Тара сразу почувствовала себя гораздо менее неудобной. С её животом, свободно набухающим и выпячивающимся, чтобы приспособиться к её постоянно наполняемому и набухающему мочевому пузырю, у Тары будет немного больше времени, чтобы сосредоточиться на своём тесте. Но даже при этом Кларисса поймала себя на том, что задаётся вопросом, всё ли дело в этом, и поймала себя на том, что думает о психологии.

Она всегда подозревала, что любой физиологический эффект, приводящий к нехарактерно выраженным результатам с неожиданной непосредственностью, может иметь и психологическую составляющую. Например, если бы Тара испытывала что-то подобное раньше, она могла бы в конечном итоге обусловить себя и вызвать своего рода павловскую реакцию. Или, если бы она услышала о чём-то подобном, прежде чем попробовать это сама, она могла бы предвидеть результаты и вызвать своего рода эффект плацебо. Это был просто увлекательный вопрос, на который кто-то мог бы разработать эксперимент, чтобы ответить, возможно, с чем-то вроде ремня, который можно было бы дистанционно ослаблять и затягивать...

Однако когда она поймала себя на такой мысли, Кларисса решила, что слишком много думает об этом, и в любом случае она уже находилась в самом разгаре эксперимента. Поэтому она снова сосредоточилась на Таре, которой уже снова стало очень не по себе. Какова бы ни была точная причина её отсрочки, она оказалась очень короткой. В конце концов, что бы она ни делала, чтобы ослабить напряжение, которое усугубляло её дискомфорт, у неё не было абсолютно никакой возможности облегчить сам сильный дискомфорт или помешать собственному телу постоянно усугублять его.

Поскольку система Тары всё ещё была переувлажнена, её почки продолжали течь так же свободно, как и прежде, её мочеточники всё ещё исправно качались и всё ещё ещё больше наполняли её и без того переполненный мочевой пузырь. Теперь Тара постоянно извивалась и ёрзала, раскачиваясь взад-вперёд, крепко скрутив ноги. Время от времени она замирала и напрягалась, прижимаясь всем своим весом к углу стула, держа карандаш неподвижно и всё тело напрягаясь, неподвижно и дрожа, пока она изо всех сил сжимала ноги вместе. Каждый раз Клариса просто не могла не представить, что происходит: мышца детрузора Тары напрягается, сжимая её мочевой пузырь ещё сильнее, чем когда-либо, в то время как Тара заставляет свой сфинктер сжиматься так же сильно, чтобы сопротивляться этому.

После особенно долгой и особенно интенсивной волны сдавливания, заставившей Кларису задуматься, неужели Таре придётся тянуться к своему рюкзаку и прибегнуть к решительным мерам, Тара вдруг отложила карандаш и быстро пролистала свой тест, а затем начала складывать всё. прочь. С немалым облегчением Кларисса взглянула на отметку времени, чтобы подтвердить, что финал Тары и её чрезвычайно неудобное испытание почти закончились. Тара подняла свой рюкзак и с улыбкой вскочила на ноги, только чтобы издать испуганный писк и снова сесть.

Это внезапное движение и небольшой толчок сильно растянутому мочевому пузырю Тары, должно быть, вызвали ещё одно безжалостное сжатие детрузора Тары в то самое время, когда Тара на мгновение отвлеклась. Она сидела на стуле, сложив руки на коленях и плотно скрестив ноги, сжимая и краснея, когда пыталась игнорировать любопытные взгляды ближайших студентов, которые оглянулись на звук. Кларисса подумала, что она, по крайней мере, должна быть рада, что большинство из них уже ушли, не то чтобы это имело большое значение, если бы она когда-нибудь узнала, что всё это было на камеру.

Когда волна прошла, Тара шарила ногами, чтобы снова надеть шлёпанцы, затем надела рюкзак и снова встала, на этот раз более осторожно. Маленькими осторожными шажками она направилась к передней части комнаты, как раз в тот момент, когда улыбающаяся блондинка в первом ряду тоже встала и встала перед ней. Блондинка сделала паузу, переворачивая свой тест, чтобы немного поболтать с ТА, весело хихикая и даже не замечая Тару, которая должна была стоять позади неё, ожидая и извиваясь.

Однако почти все остальные, казалось, это заметили, особенно когда ударила ещё одна очень сильная волна, и Тара резко ахнула, тихо застонала и наклонилась вперёд, встав на цыпочки, дрожа и извиваясь ещё больше, чем когда-либо. Просто наблюдая за ней, Кларисса прекрасно представляла, как мышца детрузора Тары безжалостно сжимается на её опасно наполненном мочевом пузыре, в то время как Тара заставляла мышцы сфинктера сжиматься так сильно, как только могла, чтобы её уретра была надёжно закрыта, а содержимое мочевого пузыря оставалось в целости и сохранности внутри. Долгое время она стояла там, дрожа так же, в то время как все позади неё один за другим поднимали глаза на замечательное зрелище высокой студентки спортивного колледжа, ведущей себя точно так же, как маленькая девочка, которая вот-вот намочит свои маленькие трусики.

Только блондинка ничего не заметила, и на мгновение Тара тоже не заметила, когда та повернулась с последним хихиканьем и весело побежала к двери. Затем волна медленно отступила, и Тара постепенно осознала, что ТА сидит и смотрит на неё. Она выпрямилась и молча передала свой тест, затем повернулась и сама осторожно направилась к двери, показывая камере рядом с ней идеальный профиль своего обнажённого живота, когда она проходила. Неподвижный кадр этого момента остался на экране рядом с другими камерами, когда дверь за ней закрылась, и большая твёрдая выпуклость, ясно видная под пупком Тары, выглядела точно так, как помнила Кларисса.

Когда всё закончилось, она откинулась на спинку кресла, эмоционально измученная наблюдением и сочувствием к борьбе Тары, и с совершенно новой оценкой реальной ценности её образца. Она уже знала, что это может означать для проекта, но видя, через что на самом деле прошла Тара, чтобы благополучно вернуть их им, почему-то это казалось ещё более ценным. «Это так, верно?» Кэм звучала взволнованно. «Это именно то, что нам было нужно!»

Клариса рассеянно кивнула. «Да, она дала нам именно то, что мы- да?» — начала она прежде, чем подумала о том, что имел в виду Кэм.

Кэм продолжил: «Это всё объясняет. Цифры, которые мы видели, и то, что случилось с образцом». Она хихикнула, всё ещё головокружительная и к тому же торжествующая. «Это было в её мочевом пузыре всё время!»

— Это было… что? Конечно, образец был в мочевом пузыре Тары, поэтому Таре пришлось высидеть последние мучения и корчиться, чтобы потом вернуться в медицинский центр и сдать образец. Но это не объясняет цифры и результаты выборки. Пока не...

«Я имею в виду формулу. Фермент. Он провёл всё это время в мочевом пузыре Тиры, вот как это произошло!»

— Я же говорил тебе, её зовут Тара. И при чём тут это? Ты имеешь в виду…

«Это гормоны и баланс pH, как мы и имели дело в первую очередь, помните?» На ранних стадиях проекта им пришлось потратить немного времени и немало усилий, чтобы найти фермент, который оставался бы полностью активным в условиях их эксперимента, включая уровень pH и особенно уровень гормонов. Даже после всего этого им пришлось исключить довольно много потенциальных добровольцев, в частности, всех мужчин и всех, кому за 26. «Всё это время мы просто пытались создать что-то, что продолжало бы работать, когда за это берётся доброволец, и мы в итоге мы получили то, что работает ещё лучше в мочевом пузыре добровольца!»

«В… о. Значит, это значит…» Она должна была признать, что эта идея почти имела смысл. Ферменты будут проходить через почки в неизменном виде вместе со всеми продуктами и большинством основных реагентов. И у мочевого пузыря был бы совсем другой уровень pH, что должно было сильно повлиять на их активность. Конечно, им нужно будет провести некоторые расчёты и, возможно, ещё один эксперимент, чтобы выяснить, какой именно эффект. Но всё же, казалось, что было что-то ещё...

«Значит, всё просто. Твоя девочка Тара ждала дольше других, поэтому фермент провёл больше времени в мочевом пузыре и оказался намного эффективнее». Клариса медленно кивнула, что-то всё ещё щекотало её разум. Кэм продолжал. «Теперь, согласно меткам времени, она должна была вернуться примерно через два с половиной часа, верно?»

«Да, я думаю. Может быть, это было ближе к трём», ответила она отстранённо. «Точное время должно быть в системе, если вам нужно проверить».

«Отлично! Я ждал по крайней мере три часа». Услышав эту очевидную непоследовательность, Кларисса подняла взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кэмерон наполовину соскользнула со стула и слегка приподняла свой топ, ровно настолько, чтобы обнажить живот и показать довольно значительную выпуклость.

— …А? Ч-что ты… — Клариса запыхалась и зашипела, когда Камилла полезла в ящик стола и достала чашку для проб. «Т-ты имеешь в виду- Ты собираешься-?»

«Я приняла формулу раньше, и с тех пор я много выпила», неопределённо кивнув в сторону пустых банок на столе, Кэмерон отвинтила стаканчик для образцов и начала расстёгивать штаны. «Значит, мои результаты должны быть такими же, как у Тары, верно?»

— Это… — начала Камилла, замолчав, когда ей что-то пришло в голову. — Но это эксперименты над собой. Существовала строгая политика департамента против использования любых результатов, полученных в результате экспериментов над собой, в основном направленная на то, чтобы не дать исследователям повода подумать об использовании самих себя, когда они не могли найти добровольцев для потенциально опасных экспериментов. «Вы знаете, что мы не можем включить ничего из…»

«Тогда я не буду его включать», — сказала Кэм, пожав плечами и осторожно присев на корточки. «В любом случае, это даже не эксперимент, я просто проверю нашу интерпретацию результатов Тары». Она стянула штаны до лодыжек, а потом трусики до колен, так что Кларисса успела вовремя отвести взгляд. Она слегка отодвинулась и осторожно оглянулась, стараясь не увидеть что-то невежливое. Вместо этого она наблюдала, как Кэмерон поместила чашку с образцом между её ног и слегка вздохнула.

Был момент молчаливого ожидания, а затем поток вырвался наружу с шипящим и плещущимся звуком, который постепенно превратился в плеск, когда Кэмерон опустошила свой мочевой пузырь и наполнила свою чашку. Клариса поймала себя на том, что вспоминает тот другой журчащий поток, который она слышала ранее. Это было то же самое, но... это было также и по-другому. И это означало...

«Я понял!» — воскликнула она, вскакивая на ноги.

Кэмерон взглянула с ухмылкой: «Я знала, что ты разберёшься в этом. Это всё ещё довольно хороший прорыв, но на самом деле недостаточно для серьёзного…»

— Не то! Это… — она с трудом находила слова. Вспышка озарения была подобна вспышке фотокамеры или молнии, осветившей каждую деталь сразу, не похожей на то, чтобы разобраться во всём, а просто увидеть, как она выложена прямо здесь, от края до края. Ей потребовалось время, чтобы упорядочить идею, прежде чем она смогла хотя бы начать объяснять её. — Это был… фермент, он был в её мочевом пузыре, как ты и сказал. Но он не просто пролежал там дольше, он… Она сделала паузу, вздохнула и попыталась сосредоточиться и привести мысли в более связное состояние. «Тара не просто ждала дольше остальных. Она ждала столько, сколько *возможно* могла». Кэм только нахмурилась и слегка кивнула. «Значит, всё это время фермент работал, верно? Но пока он работал, она всё ещё ждала и… я имею в виду, она всё ещё держала его, так что условия менялись. Я имею в виду… уровень pH и…»

«И гормоны», — выдохнула Кэмерон, её голос повысился и дрожал, когда до неё дошло то же осознание. «Уровни гормонов менялись, пока фермент ещё работал. И продукты реакции…»

«Парасимпатическая реакция запускает понтин… ПМР», Клариса сделала ещё один вдох и заставила себя немного замедлиться. «Так что, как только реакция начнётся, гормоны стресса всколыхнутся, и это изменит условия для фермента. Но теперь, поскольку продукты реакции тоже там…»

«Они становятся новыми реагентами... в реакции второго порядка!» — воскликнула Кэмерон, затаив дыхание, когда последняя часть головоломки встала на место. «Вот откуда появились дополнительные продукты, появился целый набор новых реакций, которые мы даже не рассматривали».

«И это тоже может продолжаться. Невозможно сказать, сколько повторений возможно с различными перестановками… ну, уровнями гормонов и…»

«Эта девушка… она дала нам новый набор реакций с совершенно новым набором продуктов, — продолжила Кэм, — и всё, что она сделала, это продолжала держать его ещё немного».

— В этом не было ничего мелочного, — с некоторым раздражением пробормотала Кларисса. — Я имею в виду, ты тоже видел, что произошло. Она слегка вздрогнула при мысли о том, через что пришлось пройти бедной Таре.

Камилла посмотрела вниз и слегка сдвинула ноги, чтобы осмотреть выпуклость под пупком. Кларисса снова отвела глаза от невежливого взгляда. Ей не нужно было смотреть дольше, чем это, чтобы сказать, что, каким бы большим и впечатляющим он ни был, выпуклость Кэма была совсем не похожа на Тару, и её поток тоже был совсем не похож на Тару. Этот поток только начал сужаться сейчас, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, но всего за то время, которое потребовалось, чтобы заполнить её чашу для проб, всё изменилось. «Ты прав, — признал Кэм, — это действительно большой прорыв». Она подняла глаза и начала улыбаться. «И теперь мы действительно должны продолжать исследовать это».

Кларис кивнула. «Конечно. Нам нужно придумать совершенно новый эксперимент». Она сосредоточенно нахмурилась, думая о том, как его спроектировать. Было так много новых факторов, которые могли иметь отношение к их новой гипотезе, так много вещей, которые они даже не рассматривали раньше.

— Ты провёл в лаборатории несколько часов, верно? — небрежно спросила Камилла, завинчивая крышку на своей чашке для образцов.

— Мм-м-м, наверное. Задумавшись, Клариса ответила, не успев задуматься о значении вопроса.

— И вы были в приёмной за несколько часов до этого, не так ли? Кэмерон снова натянула штаны.

«Я…» Клариса огляделась и подозрительно сузила глаза. — Ну да, сразу после обеда. Почему это…

«Большой!» — заявила Кэм, с глухим стуком ставя свою чашку с образцами на стол, а затем снова полезая в ящик стола. «И я заметил, что ты тоже раньше пил этот энергетический напиток».

Клариса смущённо кивнула. «Эм, да. У меня было три сегодня…» она замолчала, когда до неё начало доходить направление вопросов Кэма и их смысл. — Подожди, ты имеешь в виду…

«О, это прекрасно», — заявила Кэмерон, доставая свежую дозу формулы, которую они приготовили для сегодняшних добровольцев. Глядя на это, Кларисса внезапно ощутила нежное, но совершенно отчётливое и довольно неприятное чувство. Чувство, которое, должно быть, постепенно нарастало, пока она сидела в лаборатории, слишком сосредоточенная на своей работе, чтобы вообще его замечать. Чувство, которое, как она теперь подозревала, станет немного более неудобным, прежде чем её работа будет полностью закончена сегодня вечером. «Поэтому, я думаю, вам не нужно слишком много времени, — заключила Кэмерон, поднимаясь из ящика и швыряя формулу на стол вместе со свежей пустой чашкой для образцов.

Её подозрения подтвердились, лицо Кларисы вытянулось, а Кэмерон просто счастливо ухмыльнулась и добавила: «Тара показала нам, как долго она может держать это, так что теперь давайте просто посмотрим, как долго вы сможете это продержать».

###

Эксперимент ¹ 2: Игра

Снова раздались возгласы аплодисментов, и она снова обвела взглядом аудиторию, уделив особое внимание группе девушек в первом ряду.

«Вау, становится действительно хорошо», — сказала Кэм рядом с ней. — Как там выглядит?

Клариса слегка раздражённо вздохнула, прежде чем ответить: «Всё идёт хорошо». Ещё раз осмотрев первый ряд, она опустила бинокль и осмотрелась. Как она и думала, Камилла, казалось, уделяла гораздо больше внимания тому, что происходило с игрой на поле, чем зрителям на трибунах. Им нужен был бинокль, чтобы разглядеть что-либо с этих сидений и до самого верхнего ряда, что, по крайней мере, означало, что они могли наблюдать за публикой, не слишком бросаясь в глаза.

Снова подняв бинокль, она оглянулась на передний ряд. Последние аплодисменты стихли, и девушки, которые встали, снова сели, в то время как девушки, которые только наклонились вперёд, чтобы поаплодировать, снова откинулись назад, и почти все они скрестили ноги. Когда прошло последнее волнение, оно, казалось, сменилось чувством тревожного беспокойства, и когда девушка в дальнем конце первого ряда наклонилась, чтобы сказать что-то девушке рядом с ней, Клариса не могла удержаться. но представьте, что она говорила что-то вроде: «Мне пора».

«Всё идёт так, как и ожидалось». Клариса продолжала, не опуская бинокль. Там внизу другая девушка из второго ряда встала и начала удаляться, но остановилась с испуганным видом, увидев большую длинную очередь прямо туда, куда она направлялась. Она помедлила, нервно оглядываясь на поле, затем вернулась на своё место, всё ещё придерживая его. «Начинает казаться, что всё-таки может получиться»

«Да, конечно!» Кэмерон усмехнулась, не совсем хвастаясь, но всё же звуча немного самодовольно. — Я знал, что ты передумаешь. Всю эту идею придумала Камилла, и сначала у Кларисы были сомнения по этому поводу. Было так много непредсказуемых факторов, и Кэмерон никогда не была лучшей в планировании всех деталей и продумывании каждой маленькой возможности в своих экспериментальных планах. Но, по крайней мере, до сих пор всё, казалось, получалось именно так, как она говорила. Лучше всего это было видно в первых нескольких рядах, но куда бы Кларисса ни посмотрела, она видела одно и то же. По всему переполненному стадиону девчонки выглядели беспокойно, скрещивали ноги и даже начинали извиваться, показывая все признаки того, что им всем пора идти. И всё благодаря плану Кэм и всему тому, что она и Клариса придумали раньше, до начала игры.

Сначала они проверили «аппарат сбора». Он был установлен на стоянке прошлой ночью, так что всё, что им действительно нужно было сделать, это убедиться, что ни одно оборудование не повредится при транспортировке или что-то в этом роде. Тогда начали прибывать первые несколько спортивных болельщиков, которые просто ждали на стоянке, болтая и выпивая. Кэм сказал, что это было своего рода традицией перед всеми большими играми, а иногда и перед несколькими небольшими, но более важными играми, такими как эта. Через некоторое время они начали выстраиваться в очереди к билетным кассам, и Кэм пора было приступать к работе.

'Всем привет! Мы приехали из медицинского центра для небольшого эксперимента, — она всё ещё могла слышать эту вступительную фразу, которую они столько раз репетировали, чтобы добиться достаточного «яркого и свежего» тона, чтобы смягчить «коммерческую подачу». . «Хотите помочь с быстрым дегустационным тестом?» Она всё ещё могла видеть лица потенциальных добровольцев, неудобная настороженность исчезала, когда становилось очевидным, что их не просили ничего пожертвовать или заполнить какой-либо опрос общественного мнения. А потом и рвение, которое появилось, когда доброволец увидел, что находится в их холодильнике.

В конце концов, это было очень тёплое утро, и любой, кто не принёс ничего выпить перед игрой, должно быть, сожалел об этом, а тот, кто это сделал, просто должен был оставить его на стоянке. Так что предложение приятного холодного напитка, должно быть, было очень желанным для волонтёра, который и без того стоял в очереди, и даже лучше, если бы она могла помочь «медицинскому центру», не делая ничего более сложного, чем предъявление студенческого билета. и отвечая на несколько вопросов о вкусе.

Ответы, которые они получили, были в основном типа «терпкие и острые», что имело смысл, поскольку это был в основном обычный фруктовый сок, но, конечно, вкусовые качества не были главной целью. Потому что, когда эти добровольцы подписывали анкеты, они также подписывали форму согласия, и вряд ли кто-то из них даже просматривал её при этом. И никто, похоже, вообще не заметил ту часть на третьей странице, где упоминается «сбор образцов».

Таким образом, у них появилось множество добровольцев, которые с радостью выпили свой сок с формулой и подписали свои формы согласием, и теперь всё, что оставалось делать, это ждать, пока не придёт время собрать все их образцы. Конечно, было много парней, которые тоже вызвались добровольцами, но Кэм спланировал это и позаботился о том, чтобы принести много дополнительного сока без какой-либо формулы, как для парней, так и для всех девушек, которые хотели пополнить запасы. В конце концов, они не могли дать ни одной из своих испытуемых двойную дозу смеси, поэтому девушки, которые испытывали сильную жажду, просто получали дополнительный фруктовый сок, и это должно было подойти для их эксперимента.

«Эй, там действительно всё идёт», сказала Кэм и обвела взглядом аудиторию. Казалось, что в действиях на поле наступило какое-то затишье, и Кэм, кажется, вспомнил, что они должны были быть здесь, наблюдая за своим экспериментом, а не просто наблюдая за игрой. Многие зрители, похоже, тоже заметили затишье и воспользовались возможностью встать и сделать небольшой перерыв.

Клариса наблюдала, как небольшая группа девушек откуда-то из третьего ряда встала и поспешила к концу ближайшей очереди и ждала там, выглядя немного нервно и немного беспокойно. Они ждали достаточно долго, чтобы очередь начала немного двигаться, прежде чем раздались аплодисменты, когда действие, казалось, возобновилось, и эти девушки с тревогой посмотрели на поле, и почти все они поспешили обратно на свои места, всё ещё держа его. «О да, похоже, всё получится просто отлично», — усмехнулась Кэмерон, возвращая своё внимание к игре.

Судя по всему, это была действительно захватывающая игра, как и говорила Камилла. Сама Клариса едва ли могла понять, что происходит, когда смотрела на поле, не говоря уже обо всём, что Кэм взволнованно объясняла об этом ранее. Насколько она могла понять, это было связано с каким-то давним межуниверситетским соперничеством и звёздными игроками обеих команд, вернувшимися после какого-то перерыва, но что бы Камилла ни говорила о причине этого, Кларисса могла легко увидеть правду прямо перед собой. . Почти вся толпа, казалось, действительно прониклась этим и становилась всё более возбуждённой, особенно в первых нескольких рядах.

И в то же время Клариса могла так же легко видеть, что довольно много толпы также становилось всё более неудобным, особенно прямо там, в первом ряду. Но даже когда девушки становились всё более нервными и беспокойными, их тесно скрещённые ноги начинали аритмично подпрыгивать, ни одна из них не вставала со своего места. Они все просто сидели там, и все они просто продолжали держать его, как и сказала Кэм.

«Это самые большие фанаты, они там, в первом ряду, — объяснила она ранее, пока они смотрели, как эти девушки в ярких мини-юбках занимают свои места, — так что они будут нашим лучшим шансом добиться результатов». Кларисса кивнула. Она узнала большинство девушек с парковки, когда они выпивали перед игрой, и почти всех из очереди за билетами, когда они участвовали в «дегустационном тесте», так что она могла легко представить себе, что было. происходящее внутри тел этих девушек.

Как только они все усядутся, готовые насладиться игрой, их почки будут готовы отправить всю избыточную гидратацию от всего, что они должны были выпить, прямо через мочеточники прямо в мочевой пузырь. Тогда формула могла бы выполнить свою работу, и вскоре все образцы были бы готовы. Оставался вопрос о том, сколько из этих девушек на самом деле доставят эти образцы в аппарат для сбора на стоянке. Однако Кэмерон посмеялся над этим беспокойством, сказав: «Не волнуйся. Как я только что сказал, они самые большие фанаты».

Потом она объяснила и это. «Понимаете, на стадионе не хватает туалетов. Я полагаю, дизайнеры в последний момент решили удвоить количество сидячих мест или что-то в этом роде, но они не могли удвоить всё остальное, поэтому теперь почти на каждой игре всегда большая очередь». Кларисса снова кивнула, начиная понимать. Конечно, если бы на стадионе было слишком много сидячих мест и не хватило бы места в туалетах, у всех туалетов была бы действительно большая очередь, особенно когда он был бы заполнен почти до отказа, как сейчас.

«В любом случае, фанаты, которые присутствуют на всех играх, знают всё о линиях, поэтому они знают, что невозможно пойти в туалет, не пропустив хотя бы несколько игр». Конечно, стоять в такой очереди во время игры означало бы что-то упустить, и, конечно же, спортивный фанат не хотел бы ничего пропустить, особенно любую игру, которая была такой захватывающей, как эта. Так что, если те девушки в первом ряду были большими фанатками спорта, то, конечно, каждая из них не захотела бы вставать, чтобы сделать перерыв в в*нной, если бы она могла помочь. «С учётом того, как идёт эта игра, эти девочки определённо не захотят пропустить ни одной игры, — заключила Кэмерон с самодовольной ухмылкой, — так что они определённо захотят продолжить».

Это была настоящая цель эксперимента Кэма и настоящая причина, по которой они были здесь, на стадионе. Они могли предоставить каждому добровольцу формулу вместе с большим количеством сока, чтобы отправить его в её мочевой пузырь, где он мог бы работать, но именно игра давала добровольцу мотивацию держать его там в её неудобно полном мочевом пузыре и сопротивляться. в результате дискомфорт, в то время как он сделал свою работу. Так что теперь, точно так же, как Тара, когда она застряла в середине своего финала с быстро наполняющимся мочевым пузырём, и ей просто нужно было продолжать держать его и держать, каждая из этих девушек в первом ряду собиралась закончить застряла посреди очень захватывающей игры, как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь наполнялся, и ей просто нужно было продолжать держать его, и держать, и держать. Клариссе просто пришлось посочувствовать им после того, как она увидела всё, через что прошла Тара, и особенно после того, как сама прошла через то же самое.

После прорыва в лаборатории и после того, как они проанализировали «проверочный» образец Кэма, они вдвоём вернулись в гостиную, чтобы всё обсудить и дождаться, пока Кларисса будет готова предоставить свой собственный «проверочный» образец. В основном они обдумывали следующий эксперимент, чтобы проверить свои теории, и на какое-то время этого было достаточно, чтобы отвлечь её. За исключением того, что мозговой штурм не так отвлекал, как работа в лаборатории, и ей уже пришлось изрядно попотеть, и становилось всё хуже и хуже, пока вскоре ей не стало по-настоящему плохо, и она едва могла вообще сосредоточиться на мозговом штурме.

Снова и снова она ловила себя на том, что представляет себе, что происходит внутри неё, вся избыточная гидратация от всех тех энергетических напитков, которые она выпила ранее, течёт прямо через её почки в её мочевой пузырь, и её мочевой пузырь растягивается и набухает по мере его заполнения, вызывая срабатывание рецепторов растяжения. которые доставляли ей всё больше и больше дискомфорта. Некоторое время Кэмерон продолжала мозговой штурм и сама придумывала свой экспериментальный план, после чего Кларисса уже почти не слушала, пока, наконец, она тоже не замолчала и только смотрела, как Клариса извивалась и боролась изо всех сил, чтобы просто продолжать держа его.

Чем больше она думала об этом, тем больше чувствовала, что сочувствует всем добровольцам, которые прямо сейчас проходят через то же самое, всё больше и больше из них начинают извиваться, раскачиваться вперёд и назад на своих местах, их плотно скрещённые ноги подпрыгивают всё больше и больше. более беспокойно, даже когда она смотрела. Когда та девушка в дальнем конце первого ряда снова наклонилась и что-то сказала девушке рядом с ней, на этот раз Кларисса могла только вообразить, что она говорит: «Мне действительно пора».

Она начала подозревать, что конкретная девушка может быть недостаточно мотивирована, чтобы доставить свой образец на стоянку, какой бы большой спортивной фанаткой она ни была. В конце концов, дальше будет только хуже, и довольно скоро, в середине игры, будет удобный перерыв. Кларисса должна была ожидать, что эта девушка и, вероятно, многие другие в первых рядах могут просто решить рискнуть и надеяться, что они смогут пройти через очередь, воспользоваться в*нной и вернуться, не пропустив слишком много игры.

Она всё ждала и продолжала смотреть, и, конечно же, по всему стадиону и особенно в первых рядах становилось всё хуже. К тому времени, когда команды начали покидать поле, казалось, что почти каждая девушка хотя бы немного извивалась. Кларисса ожидала, что многие из этих девушек встанут и поспешат присоединиться к очередям в туалеты, может быть, даже большинство из них. Но, к её удивлению и замешательству, никто этого не сделал. Она наклонилась к Кэму, чтобы сказать что-то об этом, когда её прервала новая волна аплодисментов.

Это были чирлидерши, выстроившиеся из раздевалки и выстроившиеся прямо посреди поля под новую музыку. «Отряд всегда устраивает неплохое шоу в перерыве между таймами», — говорил Кэм. «И я думаю, что они могут запланировать что-то особенное на сегодня». Конечно. Это было шоу в перерыве между таймами, которое собирались выступить чирлидерши. Поскольку перерыв был объявлен перерывом, теперь она вспомнила. «Я надеюсь на это во всяком случае. Если это достаточно хорошо, они могли бы даже помочь нам немного». Кларис кивнула, начиная понимать. Похоже, что большая часть зрителей была готова пропустить перерыв в перерыве в обмен на шанс сделать столь необходимый перерыв в в*нной, даже те, кто до сих пор откладывал это. Но «самые большие фанаты спорта» в первых нескольких рядах, похоже, тоже были поклонниками шоу в перерыве между таймами. Лишь немногие из третьего и, может быть, второго ряда вставали, а из первого вообще никто.

Они все просто сидели и продолжали извиваться и держаться за неё, наблюдая за чирлидершами и их шоу так же внимательно, как и за игрой, хотя Кларисса могла сказать, что почти всем им сейчас должно быть очень некомфортно. И когда шоу чирлидеров подошло к финалу, девушки ринулись вперёд, словно собирались вскочить, как только оно закончилось, и Кларисе пришлось вообразить, что все они готовятся мчаться в туалеты в надежде получить туда и обратно ко второй половине игры. Конечно же, как только чирлидеры закончили и толпа начала аплодировать, весь передний ряд сразу вскочил, только вместо того, чтобы бежать прочь, все девушки вскочили на свои места и подняли свои помпоны над головой и дали приветствие их собственных.

Они танцевали, поняла Клариса после минутного замешательства. Стоя вот так на своих стульях, они могли только подпрыгивать на месте, вертеться и трясти помпонами, которые вытащили из-под своих сидений, но тем не менее они устраивали шоу, как это только что делали чирлидерши. «Ого, — со смехом сказала Кэм, — наверное, я слышала об этом. Это были не чирлидерши, это были фанаты, которые запланировали что-то особенное». Кларис кивнула, сразу поняв. Во-первых, это объясняло, почему все они были в мини-юбках, и почему в первом ряду были только девушки.

Эти девушки, должно быть, всё спланировали заранее, особенно они принесли эти помпоны и спрятали их под сиденьями, и даже их наряды, должно быть, были подобраны специально, чтобы напоминать костюмы чирлидерш, теперь она могла видеть. Их маленькие красочные мини-юбки выглядели точно так же, как у чирлидерш, за исключением того, что они были немного светлее и короче, а их обтягивающие разноцветные топы были похожи на чирлидерш, только немного более облегающими и с более глубоким вырезом. И когда несколько девушек начали делать хайкики, она увидела, что даже их очень яркое нижнее бельё было немного похоже на нижнее бельё костюмов чирлидеров, только намного тоньше и тоньше.

Очевидно, зрители тоже это заметили, и, похоже, им действительно понравилось это зрелище, потому что они аплодировали даже больше, чем раньше. Это побудило девушек пинать ещё больше и ещё выше, пока почти каждая не показала свои скудные маленькие трусики. «Они точно не против дать толпе то, что они хотят», Кэмерон всё ещё смеялась, когда аплодисменты усилились, и она удовлетворённо ухмыльнулась, когда шоу подошло к концу и аплодисменты стихли.

«И я думаю, что они просто дали нам то, что мы тоже хотим». Клариса сочувственно поморщилась, когда снова посмотрела и поняла. Те девушки в первом ряду снова сели, и она заметила одну миниатюрную девушку с милым, но каким-то мышиным взглядом, которая сидела прямо в конце, оглядываясь через плечо, только чтобы обернуться с очень нервным выражением лица, когда она увидела, что происходит. линии выглядели как сейчас. Эти очереди были длиннее, чем когда-либо, и с учётом того, что перерыв почти закончился, у этой девушки или кого-либо ещё просто не было возможности встать в очередь, не пропустив большую часть оставшейся части игры.

— Она упустила свой шанс, — пробормотала Кларисса. Этой миниатюрной девчонке определённо пришлось изрядно попотеть, и перерыв в перерыве был лучшим шансом, который она могла получить, но она его просто упустила. «Все они упустили свой шанс». Почти всем остальным девушкам в первом ряду тоже должно было быть так же плохо, так как они все сдерживались всю первую половину игры. И теперь, когда они все только что упустили шанс выйти на перерыв, им всем придётся просто удерживать его.

«Я знаю. Это даже лучше, чем я ожидала», — Кэмерон подняла голову, всё ещё улыбаясь. «Я просто надеялся, что мы не потеряем их всех в перерыве, но благодаря их шоу в перерыве мы не потеряли ни одного». Клариса кивнула, слегка поморщившись от того, как это выразилась Кэм. «Поскольку это самые большие фанаты, они присутствуют на каждой игре, поэтому они знают всё о ситуации с туалетами на стадионе», — продолжила она. «Так что каждый из них знает лучше, чем пытаться ждать в очереди, за исключением, может быть, перерыва, если ей действительно нужно идти». Она снова хихикнула. «И я думаю, когда они планировали своё небольшое бонусное шоу в перерыве между таймами на сегодня, они просто не планировали, что кому-то придётся так плохо играть». Со свежей ухмылкой она заключила: «Они все планировали просто продержаться до конца игры, и теперь им нужно очень плохо, но они всё равно должны удержать его».

Глядя на это сейчас, Кларисса должна была признать, что Кэмерон была права, и она тоже должна была содрогнуться от сочувствия. Ни одна из девушек в первом ряду не попыталась встать, и только пара из них даже оглянулась на очереди, даже несмотря на то, что признаки их дискомфорта вернулись, как и раньше, и становились всё хуже. Она посмотрела вниз и сосредоточилась то на одной, то на другой, и от каждой девушки видела какой-то знак. Вон та девушка, подпрыгивающая на стуле с неугомонной энергией. Та девушка, сидящая несколькими сиденьями ниже, чопорно взгромоздилась на него и держалась очень неподвижно. Обе девочки рядом с ней постоянно раскачивались взад-вперёд, и всю дорогу в конце одна девушка откровенно извивалась. Через секунду эта девушка повернулась к своей подруге, и Клариса практически могла слышать, как она говорит: «Мне так плохо».

Она не могла не сочувствовать тому, через что они все проходили, и она не могла не вспомнить и вспомнить, на что это было похоже, когда она сама прошла через это. Сидя в комнате отдыха и извиваясь, она пыталась слушать, как Кэмерон рассказывает о своём экспериментальном проекте. А потом просто сидела, извивалась и сжималась, изо всех сил пытаясь удерживать его и удерживать. На самом деле ей даже не нужно было держать его где-то рядом, пока она делала это только для проверки, но каждый раз, когда она думала о том, чтобы просто снять крышку с чашки для проб и просто отпустить её, она ловила себя на мысли о Таре, и она просто не мог этого сделать.

Поскольку у бедной Тары никогда не было такой возможности, у неё никогда не было с собой чашки для проб, так что у неё даже не было выбора. Она застряла там, принимая свой финал, и всё это время ей просто приходилось держать его, а затем, после этого, ей приходилось держать его всю дорогу обратно в медицинский центр. В итоге она держала его столько, сколько могла, пока её бедный мочевой пузырь не наполнился настолько, что это должно было быть почти невыносимо, просто чтобы безопасно доставить её драгоценный образец. И она даже ничего не знала о том, насколько драгоценным на самом деле был этот образец. Они обнаружили это только потом, и своим прорывом они обязаны Таре и всему, через что она прошла. Думая об этом таким образом, казалось, что Кларисса была обязана Таре самой пройти через то же самое и продержаться так долго, как могла.

Это была мотивация, в которой она нуждалась на днях, когда она сидела там в комнате отдыха, извиваясь и сжимаясь, и казалось, что сегодня сама игра была мотивацией, в которой нуждались спортивные болельщики, пока они сидели там, борясь и извиваясь, в первом ряду. Почти все первые три ряда теперь явно извивались или, по крайней мере, начинали извиваться, а почти все остальные явно изо всех сил старались этого не делать, сидя очень напряжённо и сохраняя неподвижность в отличие от беспокойства вокруг. «Вау, всё идёт так здорово. Я с трудом могу в это поверить», — пробормотала Камилла, не отводя взгляда.

И игра становится настолько захватывающей, что никто не захочет что-то пропустить. Клариса кивнула в знак согласия. передние ряды сказали ей всё, что она могла хотеть знать о том, как это было захватывающе, просто увидев, как очень плохо этим девочкам пришлось уйти Потому что каждая девушка, которая всё ещё сидела там и всё ещё держалась, даже когда ей явно нужно было идти так плохо, была явно настроена просто держать его столько, сколько нужно.

По крайней мере, это не должно быть слишком долго. По её оценке и тому, что она помнила о расписании, которое Кэм показала ей ранее, должно было остаться меньше четверти игры, если только время не шло так, как она говорила. Кларисса очень надеялась, что этого не произойдёт, и девочки на всём стадионе, извивающиеся и борющиеся, должно быть, надеялись на то же самое. Все девушки, кроме самых упрямых и решительных, теперь откровенно извивались, и когда Клариса заметила, что одна из них начала дрожать, она взглянула и вдруг обнаружила, что наблюдает в тот самый момент, когда решимость этой девушки пошатнулась, её самообладание пошатнулось, затем рухнуло, и вдруг она извивалась так же сильно, как и все вокруг неё. Она наблюдала, как то же самое происходило с каждым из них, один за другим, пока не осталась только одна девушка, прямо посреди первого ряда, упрямо сидящая очень неподвижно и почти неподвижно.

Это была особенно высокая девушка с особенно яркими ярко-рыжими волосами, и она уже дрожала, сжимала кулаки и скрещивала ноги так сильно, как только могла. Её губы были сжаты в тонкую линию, её лицо сморщилось в напряжённой концентрации и стало почти того же цвета, что и её волосы. Она делала почти всё, что могла, не присоединяясь к извивающимся вокруг неё людям. «Это просто идеально», — пробормотала Кэм. «На самом деле я сначала немного волновался, в основном из-за сока. Но, похоже, я получил смесь как раз вовремя. Во всяком случае, это было, возможно, даже немного больше». Она мягко усмехнулась, и Клариса рассеянно кивнула, прежде чем подумать и нахмуриться.

«Э-э, смесь...?» — начала она, слегка сбитая с толку. «Я подумал, а разве это не обычный сок?»

«О да, это просто сок», — кивнула Кэм. — Я сам смешал. Вишнёвый, малиновый, яблочный, немного клюквенного. И много арбузного. Кларисса снова кивнула, уже медленнее, но через мгновение кое-что вспомнила. Арбуз. И яблоко тоже, и, может быть, клюква, хотя в этом она не была так уверена. На самом деле она только просмотрел пару статей об этом, но точные результаты исследования не были действительно важной частью, и теперь она вспомнила, что там было об этих фруктах.

— Мочегонные… — выдохнула она, смысл того, что она поняла, стал ей ясен, как только она это сказала. — Это… мочегонные средства. Сейчас она не могла точно вспомнить механизм действия, за исключением того, что его, возможно, лучше классифицировать, по крайней мере, в какой-то степени, как акваретический эффект, но это тоже не было важной частью. Яблочный сок и особенно арбузный сок были естественными мочегонными средствами, и когда эти добровольцы брали свои образцы, они все выпивали большую дозу этого сока вместе с ним, а некоторые из них даже получили двойную дозу. В том числе, вспомнила она вдруг совершенно отчётливо, некую рыжеволосую девушку.

Она всё ещё смотрела на передний ряд, где теперь сидела та же рыжая, дрожа и борясь. И между воспоминаниями о той девушке, которая раньше пила свой сок, и видом той девушки, страдающей от последствий сейчас, Кларисса обнаружила, что её разум заполняет детали того, что произошло с тех пор. Рыжеволосая девушка добралась до своего места, выпивка, которую она выпила с друзьями на парковке, только начала течь через её почки, когда она села с друзьями, чтобы насладиться игрой.

И затем, пока она сидела там, сок, который она пила вместе со своим образцом, усиливал поток, и в то же время мочегонное действие этого сока мягко уговаривало её почки немного увеличить поток, а затем ещё немного. Со всем соком, который она должна была выпить, прошло совсем немного времени, прежде чем её почки заработали на полную мощность и отправили всю эту избыточную гидратацию через мочеточники прямо в мочевой пузырь, в то время как она просто сидела и пытался игнорировать неуклонно ухудшающийся дискомфорт. Но её почки продолжали течь, её мочевой пузырь продолжал наполняться, пока он не стал слишком полным, чтобы его можно было игнорировать, и всё, что рыжеволосая девушка могла сделать, это просто сидеть и дрожать, и изо всех сил стараться изо всех сил, чтобы не извиваться.

Но она не могла. Пока Клариса смотрела, дрожь рыжеволосой девушки превратилась во внезапную дрожь, и выражение её лица, казалось, сменилось с решимости на тревогу, и она слегка изменила положение, и именно так она извивалась. Весь первый ряд корчился, каждая девушка явно страдала от своего невероятно полного мочевого пузыря. Их корчи и борьбу было просто невозможно подавить и совершенно невозможно скрыть, настолько очевидно, что весь передний ряд с тем же успехом мог визжать во всё горло: «Мне пора!!!»

Это было невероятное зрелище, и Клариса просто смотрела, почти не моргая, пока внезапно её не вырвало из него волна шума со всех сторон. Она вздрогнула от удивления и огляделась, когда стадион взорвался аплодисментами. Почти все аплодировали, от первых рядов до самого верха, где она была, включая Камиллу рядом с ней. «Они выиграли!» Кэмерон повернулась, чтобы накричать на неё, перекрывая шум, хотя даже Клариса это прекрасно понимала. Игра закончилась, и хозяева одержали победу, поэтому все болельщики болели за них.

«Это было так здорово!» Она снова села, всё ещё чувствуя головокружение от волнения, и снова подняла бинокль. «Вся игра была совершенно потрясающей. И, похоже, они все тоже так думали». Она смотрела вниз на первый ряд, и Клариса тоже смотрела вниз на девочек, одни смеялись, другие прыгали от радости, а некоторые обнимали друг друга. И всё их возбуждение и победоносное ликование только прибавляли совершенно новый уровень к их и без того назревшему огорчению.

Те две смеявшиеся девушки чуть не согнулись пополам, зажав руки между ног, и когда та девушка приземлилась после небольшого прыжка, от небольшого толчка её глаза расширились, и она тоже согнулась пополам. Другая девушка, которая была ещё более возбуждена и неосторожно попыталась прыгнуть ещё выше, издала лёгкий визг, когда она приземлилась и вдруг упала на корточки, а те две девушки, обнимавшие друг друга, делали это одной рукой, а другая рука была зажата между их ноги, точно так же, как по крайней мере половина других девушек вокруг них тоже держала хотя бы одну руку между ног. Аплодисменты стихли, и все зрители встали, чтобы уйти, и после ещё нескольких моментов празднования девушки в первом ряду начали выстраиваться и уходить, всё ещё сжимаясь, извиваясь и борясь так же сильно, как всегда.

«Пошли. Нам нужно поторопиться», — Кэмерон взяла её за руку, отрывая от неё, когда она повела вверх по ступенькам. «Отсюда нам видно немного лучше». В верхней части стадиона было что-то вроде балкона, на котором сейчас никого не было, потому что он был слишком мал для любых сидячих мест. Когда они поднялись туда и вместе подняли свои бинокли, Клариса поняла, что вид действительно был даже лучше, и они могли видеть почти весь стадион таким образом. «Хорошо, они уже уходят», заметил Кэм. Очередь девушек из первого ряда медленно протискивалась сквозь толпу и пробиралась по изгибу стадиона к главному выходу, даже не взглянув на гораздо более длинную очередь в ближайший туалет, когда они проходили мимо.

Сами девушки, конечно, привлекали множество взглядов со всех сторон, поскольку те, кто был в толпе и особенно в очереди, оборачивались, чтобы посмотреть. Подбежала ещё одна большая группа девушек, тоже заметно извиваясь и подпрыгивая, когда они выстроились в очередь, только для того, чтобы остановиться и уставиться широко открытыми глазами и открытым ртом на проходящее мимо необычное зрелище. Потому что прямо сейчас вся эта группа очень преданных фанатов студенческого спорта в крошечных красочных мини-юбках действовала точно так же, как группа маленьких девочек, которые изо всех сил старались просто не намочить свои маленькие трусики.

«Ещё одну-две минуты», — говорила Кэм. «Они просто должны добраться до стоянки, и у нас будут все образцы, которые мы могли бы захотеть». Кэндис с тревогой кивнула, хотя и не могла полностью разделить самоуверенность Кэма. Она смотрела, как девушки подходят к вестибюлю стадиона, главный вход которого ведёт прямо на парковку. И она смотрела на их лица, их выражения, все они были точно такими же, как выражения маленьких девочек, которые вот-вот намочат свои маленькие трусики.

Просто глядя на их лица одно за другим, она практически могла слышать, как они все визжали, как маленькие девочки: «Мне пора!», «Мне действительно пора!!» !», а затем «Не могу поверить, как сильно мне нужно идти!!!!», и даже «Я должен идти *ПРЯМО СЕЙЧАС*!!!!!». Наконец они свернули за угол и поспешили в вестибюль, увидели его и вдруг остановились. Один за другим они останавливались как вкопанные, выражение их лиц внезапно менялось, когда они видели вестибюль с главным входом и главными в*нными комнатами и совершенно огромной очередью.

«О нет...» она могла видеть, что это было написано прямо на всех этих лицах, как вдруг мучительный, но красноречивый визг там сменился этим тихим всхлипом испуганного ужаса. Последняя из группы вышла из-за угла, и последняя из девушек увидела огромную очередь перед женской комнатой, заполненную девушками, которые извивались, сжимались и изо всех сил пытались удержаться. Он змеился взад и вперёд по вестибюлю и выходил с другой стороны, исчезая из виду за изгибом стадиона, так что было невозможно даже увидеть конец. И для тех девушек, которые стояли там и смотрели на это, их страх и ужас перерастали в отчаяние, эта очередь могла бы быть бесконечной. «О нет... я... я не могу…» эти выражения, казалось, пищали.

Некоторые из них отчаянно озирались, надеясь каким-то образом найти что-то, что могло бы их спасти, что-нибудь, что могло бы дать им выход. Но ничего не было найдено, даже в комнату мальчиков выстроилась очередь из двери, а главный вход на стоянку был так далеко, что можно было подумать, что он находится в другом часовом поясе. Кларисса заметила рыжеволосую девушку из прошлого, с блеском паники в глазах и тем выражением на лице, выражением человека, сидящего прямо на краю и опрокидывающегося, скользящего, начинающего беспомощно кувыркаться в полное отчаяние. Это было похоже на выражение лица маленькой девочки в тот момент, когда она, наконец, поняла, что просто не может этого сделать, у неё просто не было выбора, она просто ничего не могла с собой поделать, и она действительно собиралась полностью намочил её маленькие трусики, потому что она просто не могла их удержать.

Отчаяние, казалось, нахлынуло на них, как волна, и все эти девушки слегка вздрогнули, когда их выражения полностью изменились в полнейшее ужасающее отчаяние, которое все визжали: «Я не могу...» Но прежде чем они успели закончить этот беззвучный крик, рыжая девушка замотала головой и громко закричала, а вместо «не могу!» то, что она сказала, было просто «Вот!», И она побежала за этим.

То, как она бежала, на цыпочках, с сжатыми бёдрами и руками между ними, она по-прежнему была очень похожа на маленькую девочку, которая в любой момент рисковала намочить свои маленькие трусики и бежала так же быстро, как как она могла добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно. Вот только теперь рыжеволосая девушка вовсе не бежала в в*нную. «А? Подожди, что…» Кэмерон успела вскрикнуть в замешательстве и внезапной тревоге, когда увидела, куда бежит рыжая, а за ней уже бежит пара других девушек. Стоянка была прямо перед главным входом, где прошлой ночью установили все эти переносные туалеты, и Кэмерон просто ожидала, что девушки, которым пришлось идти хуже всего, будут спешить туда сейчас, к тем порт-а- горшки, которые теперь были их единственной надеждой успеть вовремя, а также единственным способом безопасно доставить свои образцы. Но рыжая бежала вовсе не туда.

Она даже не взглянула на вход, возможно, даже не заметила там портвейны и даже не поняла, что ей ещё есть куда пойти. Когда она вскрикнула и побежала, то «там», на которое смотрела рыжая, было что-то вроде маленького переулка между туалетом для девочек и туалетом для мальчиков, просто немного свободного места, которое осталось и не пошло. Нет даже бетонного пола остальной части стадиона, только голая земля и немного гравия. Но сейчас это было как раз то, что ей было нужно, и как только рыжая девушка добралась туда, она полезла под свою крошечную мини-юбку, стянула свои крошечные трусики и опустилась в нужное положение, и просто так она просто отпустила.

«Ааууу!» Кэмерон закричала в отчаянии, как только увидела это, и достаточное количество прохожих, стоявших в очереди или просто проходящих мимо, издавали такие же удивлённые возгласы, что они вдвоём могли слышать это даже отсюда. Из-за всего этого шума они определённо не могли услышать протяжный стонущий вздох рыжей или более тихий звук, который издавала то, что она там делала, но они могли прекрасно видеть, что она делала. И через мгновение, когда она откинула голову назад и позволила своим глазам затрепетать, они могли даже увидеть её лицо и выражение чистого блаженства, которое расцвело там, когда волна сильного облегчения захлестнула её.

Клариса поймала себя на мысли, что это было похоже на выражение лица маленькой девочки в тот момент, когда она, наконец, отпустила, после того, как ей едва удалось это сделать, после того, как ей едва удалось продержаться, едва удержавшись от того, чтобы не намочить себя. маленькие трусики. И в то же время Клариса тоже не могла не думать о том, что то, что только что делала рыжая девочка, совсем не походило на маленькую девочку, потому что не было ничего совсем маленького в могучем фонтане, льющемся из-под её мини-юбки.

Просто другого слова для этого не нашлось. Чистая сила этого тонкого сверкающего ручья и длинная изящная дуга, которую он описывал, вылетая и проходя между её ног, и даже то, как он плескался на земле перед её ногами, образуя маленькую кружащуюся лужу, всё это напомнило Клариссе не что иное, как миниатюрный гейзер. И когда она немного подумала об этом, аналогия внезапно показалась особенно подходящей: наполненный жидкостью резервуар, находящийся под внутренним давлением, который рос и рос, пока его больше нельзя было сдерживать, и, наконец, эффектно извергся.

Потому что «личный резервуар» этой девушки действительно был до краёв наполнен её «личной жидкостью», действительно находился под давлением её детрузора и удерживался внутри только её «личным сжатием». И давление всё росло и росло, пока не стало просто невыносимым, и девушка решила, что просто не может больше сдерживаться, и как только она нашла хоть немного уединения и сняла с дороги одежду, она просто отпустите всё это давление, и оно просто вырвется крошечным, но всё же захватывающим «личным извержением».

И наблюдая за этим извержением с высоты, Кларисса внезапно была поражена тем, что это на самом деле означало, и её лицо упало, чтобы соответствовать Кэмерону, и она прошептала: «Её образец…» Теперь рядом с рыжей подбежали другие девушки, присоединяясь к ней там, в глубине. переулок и доставать из-под их крошечных мини-юбок их крошечные трусики, стягивая их вниз или просто оттягивая их в сторону, и просто так они все отпускали. «Их образцы…» Лицо Кларисы ещё больше поникло, когда она увидела, как все девушки из первого ряда столпились вместе, все их могучие потоки вырвались наружу и свободно текли, все их драгоценные образцы разлились по всей земле.

«Ни за что!» Кэмерон закричала в раздражённом недоверии: «Всё!? И они тоже были так близко». Она надулась, и Клариса вздохнула. Там, внизу, у туалетов, она наблюдала за несколькими девушками из очереди, которые торопились поднять пару своих пальто перед переулком, очевидно, в надежде сохранить ту скромность, которую могли оставить все девушки, сидевшие там на корточках. Затем девушка из очереди внезапно выскочила из очереди и тоже побежала в переулок, видимо, сбитая с толку шипящими и плещущимися звуками, издаваемыми всеми этими ручьями, и у неё не осталось другого выбора, кроме как присоединиться к ним и добавить свой собственный поток. . Другая девушка сделала то же самое, затем ещё одна, и Клариса начала думать, что было бы вежливо отвернуться. «Это было ещё немного дальше. Ещё немного!» Кэм говорил. «Почему они не могли просто подержать его немного…»

«Знаешь, это твоя вина», она отвела взгляд и опустила бинокль, чтобы скептически взглянуть на Кэма, на что Кэм ответила с негодованием. Клариса продолжила: «Вы должны были понимать, что что-то подобное может произойти, если бы вы просто потрудились всё обдумать». И снова, как и боялась Кларисса, Кэм снова не продумала все детали своего экспериментального плана. Сама Кларисса, возможно, тоже раньше этого не замечала, но, думая об этом сейчас, она могла видеть, где именно всё пошло не так.

Первая часть плана, конечно, сработала просто идеально. Со всеми этими девушками, ожидающими в очереди, у них было много добровольцев, которые взяли свою формулу и подписали свои формы, и все они вышли на стадион с формулой в своих системах. Поэтому, когда эти добровольцы заняли свои места, чтобы посмотреть игру, формула уже проходила через их почки и просачивалась в их мочевые пузыри, чему способствовал выбор Кэм слабо мочегонных соков. Затем сама игра помогла удержаться там, мотивируя добровольцев оставаться на своих местах и продолжать смотреть, даже когда их мочевые пузыри начали неприятно наполняться.

И даже когда перерыв в перерыве дал им всем шанс встать, и большинство добровольцев воспользовались шансом посетить туалет, те, кто в первом ряду, остались на своё «неофициальное шоу в перерыве» и в итоге упустили свой шанс и просто выпили. держать его. И после этого игра становилась всё более и более захватывающей, так что все эти любители спорта не могли пропустить ни одного из них, и им приходилось просто держать его и держать, пока к концу игры их мочевые пузыри не были просто невероятно полный, и они едва могли его удержать. И вот тогда что-то пошло не так.

Они все должны были стать настолько плохими, и их мочевые пузыри должны были быть настолько полными, что их образцы наверняка были бы просто экстраординарными, как, должно быть, Кэм всё это время надеялся. И они встали и направились прямо в в*нную, как Кэм, должно быть, и планировала. Но когда они добрались до в*нной и увидели там огромную очередь, слишком длинную, чтобы кто-либо из них когда-либо мог надеяться пройти, они не стали продолжать движение к стоянке и сборщику мусора, как Кэм, должно быть, ожидал. Если бы она просто подумала об этом, она могла бы понять, что девочки, которые должны были так сильно испортиться после того, как держали его так очень-очень долго, не собирались тратить время на то, чтобы попытаться вспомнить порт-а-горшочки, которые они могли смутно припоминать, когда видели. там несколько часов назад, и они, конечно же, были не в том состоянии, чтобы искать туалет.

В таком состоянии, как только эти девушки увидели эту линию, они, должно быть, почувствовали, что их последние мелькающие надежды добраться до в*нной внезапно полностью мерцают, оставляя только неоспоримую и совершенно беспощадную биологическую реальность. Их бедные мочевые пузыри были просто невыносимо полны и так жестоко сжимались их непроизвольными детрузорами, что им действительно грозила непосредственная опасность непроизвольно опорожнить себя, и, столкнувшись с этой совершенно немыслимой возможностью, эти девушки просто сделали единственное, что могли. Они выбежали в переулок, спустили трусики и все просто отпустили, и вот так необычайные образцы, которые они так усердно готовили, вылились наружу и разлились по всей земле. «Признай это, Кэм», — заключила она, всё обдумав. «Ваш эксперимент был просто плохо спланирован».

Кэмерон посмотрела в ответ, её лицо покраснело, а губы сжались ещё больше, когда она попыталась придумать ответ. «Это ещё не конец!» в конце концов ей удалось. «Некоторые из них ещё остались. Они ещё могут выжить!»

«Может быть и так», сказала Клэр, пожав плечами, поднимая бинокль для ещё одного взгляда. У переулка начала собираться значительная толпа, некоторые девушки сочувственно бормотали, другие насмешливо хихикали, а большинство парней просто пытались украдкой заглянуть через импровизированную занавеску. Некоторые другие девушки просто протиснулись мимо, подчёркнуто игнорируя как переулок, так и толпу, и, похоже, они направлялись к стоянке, где они, возможно, найдут установленный там аппарат как раз вовремя, чтобы он, возможно, собрал хотя бы несколько. образцы сегодня.

Некоторые девушки даже выглядели настолько смущёнными, что их образцы могли дать полезные результаты, хотя, конечно, они не имели ничего общего с образцами, которые образовывали эти вихрящиеся лужи и сливались в одну большую лужу, впитываясь в землю этого переулка. «Я надеюсь, что хотя бы некоторые из них выживут, но сейчас мы не можем на них рассчитывать». Если они собирались получить образец, который мог бы подтвердить их гипотезу, им пришлось бы начинать всё сначала. Но, может быть, не до конца.

«Мы возьмём эти образцы позже, как и планировали. А пока мы должны подготовить ещё один эксперимент». Она убрала бинокль и пошла вниз по ступенькам, Кэмерон угрюмо последовала за ней. «Ваш общий дизайн должен быть пригоден для использования после небольшой работы. И я думаю, что у меня уже есть некоторые идеи, как его улучшить».

