Я не буду писить в девчачьей комнате (фанфик по семейным узам)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-03-15 01:11

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Пока часы в комнате задержанных средней школы Хардинга медленно приближаются к 17:00, Мэллори сидит и пишет — и пишет, пишет и пишет. Мэллори занимается этим уже более 3 часов — с тех пор, как симпатичную и популярную брюнетку-старшекурсницу поймали сегодня днём ??во время седьмого урока.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

По меньшей мере, Мэллори находит эту задачу утомительной и скучной. Её попа онемела, сидя так долго на одном месте. Его ноги будто спят. Её рука и даже вся рука болела от повторяющихся движений, когда она писала одно и то же предложение снова и снова. И Мэллори нужно было не только в туалет, но и по другой причине.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Мэллори продолжает писить, сидя в комнате для задержанных с миссис Гаррет — единственной ученицей, оставшейся после уроков через 2 часа. Она задаётся вопросом, собираются ли они заставить её сидеть здесь всю ночь, пока она не закончит своё наказание. Она задаётся вопросом, позволят ли они ей сходить в туалет, если заставят её сидеть и писить всю ночь. Потому что, если они ожидают, что она закончит наказание, это действительно займёт всю ночь. Они не сказали ей конкретно, сколько раз она должна написать предложение, но они дали ей 20 листов бумаги и сказали, что она должна заполнить их все. Мэллори никогда не была особенно хороша в математике или любом другом предмете, если уж на то пошло, но даже она могла сообразить, что лицевая и оборотная стороны 20 листов бумаги равняются написанию 1000 раз!

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Я не буду писить в девчачьей комнате.

Наказание для Мэллори бубнило. Внезапно взглянув на миссис Гаррет, Мэллори видит, что смотритель смотрит на неё и качает головой. «Знаешь, дело не только в том, что ты переписывался в женской комнате, — говорит она Мэллори с явным разочарованием в голосе, — дело ещё и в том, как ты солгал миссис Хобарт». Миссис Хобарт — учительница химии Мэллори. Но Мэллори не совсем понимает, что ей говорит миссис Гаррет. Она озадаченно оглядывается на монитор в комнате задержания. «Вы сказали миссис Хобарт, что вам нужно пойти в женскую комнату, — затем миссис Гаррет говорит старшей красавице, — вы сказали, что у вас экстренная ситуация, и вы не можете ждать».

«Насколько я понимаю, вы прямо умоляли о пропуске в девчачью комнату, — продолжает миссис Гаррет, — вы сделали вид, что если она не отпустит вас, вы попадёте в аварию прямо здесь, в химической лаборатории. ”

«Но я полагаю, что у тебя было срочное текстовое сообщение», — саркастически говорит она Мэллори. Мэллори вроде как чувствует, что слышит это так, но, очевидно, симпатичная и одержимая модой старшеклассница не думала об этом в то время. Мэллори всегда нравилась миссис Хобарт как учительница — я имею в виду, что она иногда считала себя слишком строгой, а Мэллори определённо страстно ненавидела химию, — но миссис Хобарт всегда была мила и никогда не выходила из себя, даже когда ученики не делали домашнее задание или не обращали внимания на уроки. Но для Мэллори текстовые сообщения о слухах о распродаже в торговом центре в предстоящие выходные были, что весьма характерно, гораздо более важной темой, чем химия.

Но Мэллори отмечает, что ей действительно нужно было идти и что она действительно писила в женской комнате в дополнение к своим текстовым сообщениям. — У тебя была СРОЧНАЯ СИТУАЦИЯ, чтобы пописить? Миссис Гарретт скептически спрашивает её: «Тебе пришлось так сильно помочиться, что ты действительно не могла дождаться окончания урока?» Неохотно Мэллори признаёт, что это не было настоящей чрезвычайной ситуацией и что она действительно могла легко подождать, чтобы пописить, на потом. Затем миссис Гаррет кивает Мэллори. «Я так не думала», — говорит она ей немного снисходительным тоном.

Однако по мере того, как миссис Гаррет продолжает читать ей нотации, Мэллори всё больше сосредотачивается на своей острой потребности в туалете, а также на её растущей потребности пойти другим путём. Принимая во внимание, что это не было так уж срочно, когда она ходила на уроки химии раньше, сейчас это определённо срочно. И её потребность какать, хотя ещё не то, что вы бы назвали срочной, похоже, что скоро станет такой. Достаточно сказать, что Мэллори совсем не любила какать в школе.

На самом деле, она не делала этого в школе с тех пор, как сделала это дважды на первом курсе. И хорошенькая брюнетка очень удивлена, что теперь ей хочется пойти сюда, в школу. На протяжении многих лет у неё, как правило, была обычная привычка какать, когда она возвращается домой из школы. Но она вдруг понимает, что в этот поздний час — теперь через 2 часа после школы — она, как правило, уже дома и впоследствии покакала там. И чем больше она об этом думает, тем больше вспоминает, что 2 раза, когда она какала в школе на первом курсе, также были днями, когда ей приходилось оставаться на длительные отработки.

Тем временем миссис Гаррет читает лекцию Мэллори о том, как несправедливо по отношению к учителям, когда ученики лгут им о том, что им нужно в туалет. «Знаете, вы, девочки, всегда хотите, чтобы мы поверили вам, когда вы говорите, что вам нужно идти, — объясняет миссис Гаррет. для одного».

«Но мы подвергаем это сомнению и отказываем в пропусках только потому, что знаем, что вы, девочки, иногда лжёте о том, что вам нужно идти, — продолжает наблюдатель. — Мы знаем, что иногда вы, девочки, просто хотите выйти из класса на несколько минут».

«Мы хотим верить вам, когда вы, девочки, говорите, что вам нужно идти — мы, очевидно, не хотим, чтобы с вами произошёл несчастный случай в классе, — читает лекцию миссис Гаррет, — но откуда нам знать, говорите ли вы правду?» или нет? — Откуда нам знать, если ты просишь пропуск только для того, чтобы пойти в девчачью комнату и написать текстовое сообщение своим друзьям?

«Когда ты делаешь такие вещи, ты портишь жизнь девушкам, которым действительно нужно уйти, — добавляет она, — и, очевидно, ты портишь их и себе». Мэллори понимает её точку зрения, но, очевидно, она не думала об этом в то время. Единственное, о чём в то время думала симпатичная «модница», — это покупка одежды в торговом центре.

— Итак, могу ли я предположить, что теперь вы понимаете, почему то, что вы сделали, было неправильным? Затем она спрашивает Мэллори: «Могу ли я предположить, что ты сожалеешь о том, что сделал?» Мэллори отвечает «да» на оба пункта. Затем она спрашивает Мэллори, сколько предложений ей уже удалось написать. Мэллори отвечает «232».

— И могу ли я считать, что вы усвоили урок, юная леди? — спрашивает она Мэллори. — Могу я предположить, что ты обещаешь больше никогда не писать сообщения в женской комнате? Мэллори уверяет её, что, написав это предложение 232 раза, она действительно усвоила урок и больше никогда этого не сделает. При этом миссис Гаррет говорит Мэллори, что она может просто передать своё наказание как есть и что ей не нужно его заканчивать. «Но сделай это ещё раз, юная леди, и ты получишь обратно своё наказание, — сурово предупреждает её миссис Гаррет, — и на этот раз тебе придётся закончить его». Мэллори уверяет её, что «следующего раза» не будет, когда она вручает своё наказание, и её сразу же увольняют из-под стражи.

Затем Мэллори направляется в комнату для девочек, прежде чем отправиться домой. Мэллори, будучи чопорным типом, обычно довольно разборчива в том, какую конкретную палатку использовать. Но в этот поздний час она приятно удивлена ??тем, что все киоски безукоризненно чисты — очевидно, комнату для девочек только что убрали за ночь. Там настолько чисто, что Мэллори даже не кладёт туалетную бумагу на сиденье, прежде чем сесть. Она даже не может припомнить, чтобы когда-нибудь раньше садилась незащищённой на сиденье унитаза в школьном туалете.

Затем Мэллори садится и писает — моча вытекает из неё. Ей всегда казалось странным, что, когда она писает, моча вытекает из неё быстро и сильно. Ей никогда не требуется много времени, чтобы помочиться, в отличие от некоторых других девушек, которых она знает, которые писают длинным ровным потоком. Она даже заметила, сидя в соседних кабинках рядом со своей мамой, что её мама всегда мочится медленным, непрерывным потоком, который длится целую вечность, в то время как её собственный поток просто хлынул и закончился практически в мгновение ока. Она, конечно же, берёт туалетную бумагу и вытирается.

Но Мэллори, конечно же, тоже нужно испражняться. Обычно это было бы чем-то, что можно было бы подождать и сделать, когда она вернётся домой. Но к настоящему времени ей уже должно стать плохо. Она отмечает, насколько необычно чисто сейчас девичья комната и что в этот поздний час вокруг никого нет. Расслабившись и немного подтолкнув его, Мэллори решает сделать то же самое и здесь — легко вытолкнув два твёрдых куска среднего размера, а затем небольшую массу более мягкого, частично сформированного материала. Сложив туалетную бумагу в комок, Мэллори потянулась назад и принялась вытираться. Туалетная бумага рвётся, когда она пытается просунуть её через попу.

Именно тогда она вспоминает ещё одну причину, по которой она абсолютно ненавидит какать в школе, а именно, что туалетная бумага здесь отстой. Я имею в виду, что на самом деле не имеет значения, что девушка вытирается только после того, как пописает, но для того, чтобы по-настоящему очиститься после того, как она пописила, туалетная бумага здесь действительно отстой. Для своей следующей салфетки — и 2 салфеток после этого — она делает тампоны очень толстыми, чтобы этого избежать. После 4-х салфеток она чистая. Подтянув трусики и джинсы, а затем отойдя от унитаза, унитаз автоматически смывает воду. Она тщательно моет руки — особенно после того, как на одну руку навалилась туалетная бумага, разорвавшаяся у неё в попе, — а затем направляется к двери.

Дома её ждёт мама, и она недовольна. — Пишешь в девчачьей комнате? её мама кричит на неё, как только Мэллори входит в дверь: «Ты писала сообщения в женской комнате?» Мэллори подтверждает, что да. И мама тоже не слишком рада, когда узнаёт, о чём писала Мэллори. «Я могла бы знать», — насмешливо говорит ей мама, качая головой. Одержимость Мэллори одеждой и модой — это то, о чём она и её мама спорят уже много лет. На самом деле Мэллори не наказали за это, но — без сомнения, учитывая характер правонарушения — ей запретили ходить в торговый центр в течение следующих двух недель. Для Мэллори это так же плохо, как и наказание.

Когда Мэллори направляется в школу на следующий день — в среду — она пытается смотреть на это с хорошей стороны. Вчерашнее задержание и письменное наказание, конечно, отстой, но она должна считать, что ей повезло, что на самом деле ей не пришлось писать это глупое предложение 1000 раз. Но её рука всё ещё болела от того, что она написала это даже 232 раза, а запрет на посещение торгового центра на две недели был для Мэллори сродни смертной казни. А среда, несомненно, была её наименее любимым днём ??школьной недели. Это был день, когда у неё был двойной урок химии, и она всегда этого боялась.

День Мэллори поначалу проходит почти так, как и ожидалось. Она врывается в комнату для девочек после 3-го урока, чтобы быстро пописить между уроками. Это то, что Мэллори обычно не делает до обеда, но по какой-то причине — может быть, второй большой стакан или апельсиновый сок, который она выпила сегодня утром — она должна была сделать это сегодня немного раньше. В обед — 5-й урок — Мэллори, как обычно, сидит и готовит еду со своими друзьями. Сегодня она является звездой разговоров, так как все хотят узнать, что произошло вчера, когда её поймали за перепиской в ????девичьей комнате.

Опять же, она не очень хочет об этом говорить, но Мэллори определённо нравится быть в центре внимания своих друзей. На самом деле, она настолько поглощена разговором, что звонок звенит раньше, чем Мэллори успевает пописить в обеденный перерыв. На самом деле это не экстренная ситуация — раньше она ходила между 3-м и 4-м уроками, — но когда она направляется в 6-й урок английского языка, она чувствует, что ей определённо нужно идти снова.

Мэллори ненавидит уроки английского, вероятно, больше, чем любой другой из её уроков, и это о чём-то да говорит. Её учитель английского — мистер Кейси — самый нелюбимый учитель. Она находит мистера Кейси подлым и неприятным, особенно по отношению к неуспевающим, немотивированным ученикам, таким как она. Поскольку потребность Мэллори в моче неуклонно возрастает в течение 6-го урока, она подумывает о том, чтобы попросить пропуск в комнату для девочек. Но поскольку мистер Кейси обычно делает такое большое дело, когда его ученики просят сходить в туалет, — и часто прямо отказывает им в таком разрешении, — Мэллори решает подождать. Мэллори решает дождаться следующего урока — её двойного урока химии, которым заканчивается её среда, — чтобы пойти в комнату для девочек. Опять же, она не особенно любит уроки химии, но миссис Хобарт гораздо приятнее, когда дело доходит до учеников, которым нужен пропуск в туалет.

К тому времени, как она добирается до урока химии, Мэллори чуть ли не взрывается. Но когда она поднимает руку и просится уйти… Хобарт, могу я пройти в женскую комнату? — спрашивает Мэллори. Миссис Хобарт просто поворачивается и озадаченно смотрит на симпатичную брюнетку. Затем Мэллори повторяет просьбу: «Могу ли я пройти в комнату для девочек?» она спрашивает. Но миссис Хобарт не только отклоняет просьбу, она почти возмущена тем, что Мэллори вообще спросила её. «Действительно?!» — говорит она Мэллори. — После того, что произошло вчера, у тебя действительно хватает наглости просить у меня пропуск в девчачью комнату сегодня? Затем Мэллори ошеломлённо смотрит на неё — не совсем уверенный, что сказать дальше. «Я имею в виду, ты солгала мне и попросила пропуск в девчачью комнату, чтобы ты могла пойти и пописить, — напоминает она девушке, — а потом ты возвращаешься сюда сегодня и снова просишь пойти в девчачью комнату. ”

«Ни за что!» — говорит она Мэллори, качая головой.

Мэллори, в свою очередь, извиняется за то, что произошло вчера, но настаивает на том, что ей действительно нужно идти сегодня. «Пожалуйста, мэм! — Мне надо идти!» она умоляет своего учителя: «Мне очень, очень нужно идти».

«Ну, тогда вам действительно нужно сдержаться», — отвечает миссис Хобарт с явным сарказмом в голосе. Мэллори снова начинает спорить, но миссис Хобарт просто поднимает руку, чтобы остановить дальнейший спор. «Извини, но я больше не поддамся на твою театральность, — говорит она. — Вчера ты всё испортил, Мэллори, и у этого есть последствия».

«Но мне действительно нужно идти на этот раз — мне действительно нужно, — настаивает старшая красавица, — и я уже была наказана за то, что сделала вчера».

«Дело не в наказании, — объясняет миссис Хобарт Мэллори, — дело во лжи, злоупотреблении привилегиями и выставлении меня лохом».

«Обманешь меня один раз, позор тебе — обманешь меня дважды, потом позор мне!» — добавляет членораздельный учитель химии. Мэллори даже не понимает, что всё это значит, но её это не волнует. Всё, что её сейчас волнует, это сходить в туалет, и она снова начинает умолять миссис Хобарт. Но миссис Хобарт просто не хочет этого. — Вот так, юная леди! она говорит Мэллори, нехарактерно повышая голос в гневе: «Ты не пойдёшь в комнату для девочек, и это окончательно». То, как она повышает голос, привлекает внимание всего класса.

Как бы она ни была в отчаянии, у Мэллори нет другого выбора, кроме как просто держаться. И поскольку она неохотно занимается своими делами в течение этого лабораторного периода, она изо всех сил старается делать именно это. Когда она занимается своей работой, она скручивает и искривляет ноги, сильно вдавливается в сиденье стула и даже периодически держится за промежность — всё, что угодно, лишь бы контролировать разрывающийся мочевой пузырь. Её партнёр по лаборатории предлагает ей просто пойти в комнату для девочек, даже без разрешения. Но Мэллори знает, что это принесёт ей ещё больше неприятностей, а после вчерашнего ей это действительно не нужно. Она наблюдает, как две другие девушки — симпатичная светловолосая гламурная девушка по имени Блэр и жёсткая, но всё же довольно красивая брюнетка по имени Джо — просят и получают разрешение миссис Хобарт пойти. в комнату девочек. Всё это время Мэллори сидит там, отчаянно желая пойти самой.

Мэллори отчаянно пытается держаться, надеясь, вопреки надежде, что миссис Хобарт наконец отпустит её во время перерыва, который она обычно разрешает в перерывах между двумя уроками. Но когда наступает время перерыва и Мэллори смотрит на неё почти плачущими глазами, умоляя уйти, миссис Хобарт просто качает головой: «Нет». Она отпускает остальных, но настаивает, чтобы Мэллори осталась на своём месте. «Ходить на перемене — это по-прежнему привилегия, — говорит она бедной девочке, — а девочки, злоупотребляющие привилегиями, не получают привилегий».

Она наблюдает, как очень умная и очень красивая девушка по имени Лора спрашивает миссис Хобарт, можно ли ей уделить немного больше времени в девчачьей комнате на перемене. Подразумевается, конечно, что Лаура планирует воспользоваться перерывом, чтобы сделать больше, чем просто пописить. Миссис Хобарт даёт ей это разрешение. Мэллори начинает плакать — она знает, что не сможет продержаться ещё 46 минут, пока урок не закончится. Она думает о том, чтобы просто сбежать в девчачью комнату, как ранее предложил её партнёр по лаборатории. Она задаётся вопросом, не будет ли у неё меньше проблем из-за этого сейчас, потому что это времяпрепровождение между уроками. Тем не менее, она приходит к выводу, что у неё будут серьёзные проблемы из-за этого, и она не хочет рисковать.

Когда занятия возобновляются после перерыва, Мэллори внезапно обнаруживает, что её желание сдерживаться пропало. Шлюзы внезапно открываются, и, словно взрыв, джинсы Мэллори внезапно пропитываются обильным излиянием мочи. Это всего лишь 15 или 20-секундный взрыв, прежде чем Мэллори восстанавливает контроль, но это наверняка много мочи, и ущерб нанесён. Как будто в одну минуту она сухая, и её мочевой пузырь вот-вот лопнет, а через некоторое время её штаны промокли, а мочевой пузырь уже не так полон. Она сидит и плачет, чувствуя, как влага растекается по её джинсам, когда они начинают впитывать всё больше и больше её мочи. Не то чтобы она на самом деле больше не писает прямо сейчас — ей действительно удалось снова взять себя в руки — просто огромный поток мочи, который она уже сделала, поглощается и растекается по её джинсам. Примерно сейчас она также замечает, что моча капает с её стула на пол.

Короче говоря, её одноклассники замечают зрелище. Они начинают показывать пальцем на лужу на полу и замечают очевидную влажность в промежности джинсов Мэллори. Некоторые начинают смеяться. И бедняжка Мэллори может только сидеть и плакать от унижения — молодая женщина 18 лет и старшеклассница, которая только что обмочил штаны на уроке химии. Миссис Хобарт тоже наблюдает с удивлением. Очевидно, она хотела, чтобы Мэллори страдала, но, очевидно, она никогда не хотела, чтобы дело зашло так далеко. Она, видимо, думала, что Мэллори сможет его удержать. Очевидно, она ошибалась. Привлекая внимание Мэллори и бросая на неё сочувственный взгляд, она кивком головы показывает, что Мэллори можно извинить. Затем бедная девочка выбегает из класса — её мокрые джинсы теперь явно выставлены на обозрение всему классу, когда она уходит.

Она решает пойти к медсестре, а не в комнату для девочек. У медсестры там тоже есть в*нная, и Мэллори считает, что это хорошее место, чтобы спрятаться от других детей. Она решает бежать туда в надежде, что никого не встретит в коридоре и никто не увидит её мокрые штаны. Сомнительное решение, потому что их уже видел целый класс из примерно 25 детей, и они, без сомнения, скоро разнесут новость по школе.

Бег только заставляет её ещё больше терять контроль над своим мочевым пузырём, и Мэллори обнаруживает, что снова активно мочится в штаны, когда она мчится через дверь в кабинет медсестры. Придя туда, она быстро указывает в сторону туалета медсестры, и медсестра, кивая головой, разрешает Мэллори ею воспользоваться. Внутри Мэллори быстро срывает с себя джинсы, но у неё проблемы с трусиками. Затем она просто плюхается попой на сиденье унитаза и сидит там на унитазе, просто писая в трусики. В конце концов, поток останавливается, и Мэллори снова плачет.

Медсестра, конечно, сочувствует. Она пожилая дама, и хотя старшеклассницы, конечно, не часто мочится в штаны, похоже, она не видела этого раньше. Она даже не удосужилась спросить Мэллори, что происходит. Это не имеет большого значения. Она просто убеждается, что с ней всё в порядке, и спрашивает Мэллори, не хочет ли она, чтобы та позвонила своей маме или кому-нибудь, чтобы принести ей сухую одежду. Затем медсестра, с согласия Мэллори, звонит домой, чтобы объяснить маме, что произошло.

Поначалу Элиз — то есть мама Мэллори — совсем не удивлена, что ей звонят из школы Мэллори. Мэллори не очень хорошо учится, и её родители давно привыкли получать звонки о всевозможных проблемах с Мэллори в школе. На самом деле, только вчера Алисе позвонили по поводу инцидента с Мэллори, которая писала смс в женской комнате. Но Элиз определённо потрясена, если не сказать больше, когда слышит причину этого конкретного звонка. Из всех случаев, когда её вызывали в школу из-за того, что сделала Мэллори, никогда прежде — даже в детском саду — ей не звонили по поводу того, что её дочь мочится в штаны в школе.

В назначенное время мама Мэллори приходит в кабинет медсестры с новыми джинсами и трусиками для Мэллори, а также с пластиковым пакетом, чтобы отнести мокрых домой. чтобы немного вытереться туалетной бумагой и бумажными полотенцами, которые были в в*нной. Мягко говоря, Элиз недовольна тем, что её в очередной раз вызвали в школу из-за инцидента с Мэллори.

«Ну, это точно новинка, — с сарказмом говорит она дочери, — как только я подумала, что меня уже призвали в школу за всё, что ты могла бы сделать, ты нашла ещё кое-что, из-за чего можно попасть в беду». Мэллори пытается объяснить, что произошло, особенно то, что это была не её вина, но Элиз ничего не слышит. Она винит свою дочь в том, что она не попала в девчачью комнату раньше, то есть в том, что довела дело до того, что она так дико хотела туда пойти, и, конечно же, в том, что она злоупотребила пропуском в девчачью комнату днём ??раньше. написать сообщение в девчачьей комнате. «Очевидно, ничего бы этого не произошло, если бы ты вчера не пошёл в комнату девочек, чтобы отправить текстовое сообщение». она сердито отчитывает свою дочь: «Так что не пытайся обвинить в этом миссис Хобарт или кого-либо ещё».

«Пора тебе взять на себя ответственность за свои действия, Мэллори, — продолжает она, — тебе некого винить в этом, кроме самого себя».

«И, очевидно, я не ожидаю, что меня снова позовут в школу, потому что моя 18-летняя дочь пошла в в*нную в одних штанах», — добавляет Элиз.

Затем она оставляет Мэллори одну в в*нной, чтобы переодеться. Мэллори так и делает, вытирая глаза и немного успокаиваясь в процессе. В какой-то мере она знает, что завтра в школе её будут беспощадно дразнить из-за этого. Но сейчас она старается не думать об этом. Она просто хочет выбраться отсюда, вернуться домой и попытаться забыть об этом.

Когда две женщины направляются домой — Мэллори, разумеется, сжимает в руке полиэтиленовый пакет с её мокрой одеждой, — её мама замечает комнату для девочек. «Подождите, мне нужно сделать пит-стоп», — говорит она Мэллори, входя внутрь. Мэллори удивлённо смотрит на маму — она не может поверить, что её мама действительно собирается пользоваться здесь в*нной. Я имею в виду, что они будут дома примерно через 15 минут, так почему бы её маме просто не подождать и не пойти домой. Мэллори видит, что в*нная комната ещё не убрана после целого учебного дня, проведённого её однокурсниками, и думает, что она грязная. «Мама? — А зачем тебе сюда? — спрашивает она её, следуя за мамой внутрь.

«Ну, может быть, это потому, что я не хочу лезть в штаны», — снисходительно говорит Элиз дочери. «Знаешь, я такая забавная», — говорит она, направляясь к первому попавшемуся киоску, попутно поглядывая на Мэллори. Мэллори остаётся стоять у стены и ждать, пока её мама занимается своими делами — мочится, как она обычно делает, длинным, непрерывным потоком, который, кажется, длится целую вечность. Мэллори остаётся стоять там, недоумевая, с какой стати её мать решила пописить здесь, когда она могла бы просто подождать, пока они не вернутся домой. Но Мэллори ждёт ещё больший сюрприз, когда, казалось бы, бесконечный поток мочи её мамы действительно заканчивается. Когда она не слышит, как её мама встаёт из туалета, Мэллори внезапно осознаёт, что «пит-стоп» её мамы был не только для того, чтобы пописить.

«МАМА!» Мэллори восклицает: «Мы будем дома через 15 минут — зачем тебе ЭТО здесь?»

— Я имею в виду, что пописить — это одно, мама! Мэллори говорит ей, более чем ошеломлённый: «Это достаточно плохо».

«Но пойти другим путём — это совсем другое, — говорит она маме, — как ты можешь ЭТО делать! здесь тоже?»

«Ну, потому что я не хотел делать ЭТО! в моих штанах тоже», — повторяет её мама. «И ЭТО! — это одна из вещей, которые вы можете делать здесь, — отвечает она дочери, немного насмехаясь над преувеличенным выражением отвращения Мэллори, — На самом деле, делая ЭТО! на самом деле это одна из вещей, для которых предназначены туалеты». Мама заканчивает свои дела в кабинке и идёт к раковине, чтобы вымыть руки.

«Знаешь, Мэллори, я действительно не понимаю, что у тебя за проблемы со школьными туалетами, — говорит она дочери, — я просто не понимаю, почему ты всегда сдерживаешься в школе и бегаешь в туалет, чтобы покакать». Когда доберёшься до дома».

«Эмм… потому что какать в школе отвратительно», — говорит ей Мэллори. «Я имею в виду, писить в школе достаточно отвратительно, но я не могу не делать этого каждый день, — объясняет она своей маме, пока Элиз сейчас моет и вытирает руки, — но я просто не понимаю, почему кто-то предпочитает какать». здесь, чем дома». Комментарий заставил её маму покачать головой. «Дело не в том, что я на самом деле НЕ ПРЕДПОЧИТАЮСЬ какать дома, Мэллори, — говорит она дочери, — я просто не понимаю, что такого особенного в том, чтобы какать вне дома, когда это необходимо».

Две женщины продолжают разговор, выходя из в*нной. «Туалет есть туалет, — возражает она, — я просто не понимаю, зачем терпеть в себе и ставить себя в неудобное положение, когда можно просто пойти в дамскую комнату и делать то, что тебе нужно».

— Ммм… Потому что это отвратительно, — повторяет Мэллори, — делать это в общественных туалетах — особенно в школьных — просто отвратительно. И снова её мама качает головой. «Поверьте мне, ваши школьные туалеты далеко не отвратительны, — спорит она с Мэллори. — Поверьте мне, мне приходилось бывать во многих местах намного хуже этого».

«У тебя есть уединение в кабинках и всё такое, — продолжает мама, — я имею в виду, я не говорю, что это так же хорошо, как ходить в собственную в*нную дома, но в*нные комнаты, которые есть в школе, совсем не так уж плохи». ».

Сейчас в машине и еду домой, разговор продолжается. Она рассказывает Мэллори, что, когда она училась в старшей школе, в туалетных кабинках даже не было дверей, но она всё равно использовала их всё время — даже для того, чтобы какать. — Я имею в виду, как бы тебе это понравилось? — передние стойла были открыты, — говорит она дочери, — как бы тебе понравилось вот так выкладываться на всеобщее обозрение? Мэллори просто в ужасе от такой перспективы. Она никогда раньше не слышала о таком. Мэллори начинает говорить, что лучше бы надела штаны, но, учитывая события дня, решает, что лучше этого не говорить.

Вернувшись домой, мама начинает немного смягчаться в своих чувствах по поводу того, что сделала Мэллори. Она до сих пор считает, что Мэллори была замешана в том, что произошло сегодня — особенно в том, что вчера солгала своей учительнице о том, что ей нужно идти, а затем воспользовалась случаем, чтобы написать сообщение в девчачьей комнате. На самом деле она тоже не винит миссис Хобарт, но также считает, что ей следовало отпустить Мэллори в девчачью комнату, когда ей действительно нужно было идти. Она решает больше не наказывать Мэллори за то, что она обмочила штаны в школе. Но она по-прежнему заставляет её полоскать обмоченную одежду, а Мэллори по-прежнему запрещено посещать торговый центр в течение следующих двух недель.

И Мэллори не может не думать о том, что мать рассказала ей о кабинках без дверей в туалетах, когда она пошла в старшую школу. Мэллори до сих пор в ужасе от мысли, что ей придётся пойти в туалет — даже просто пописить — вот так. Она задаётся вопросом, как её мама могла справиться с этим, когда она училась в старшей школе. Она прямо спрашивает маму, попадала ли она когда-нибудь в школу, особенно когда ей приходилось какать в этих кабинках без дверей. На это Алиса только улыбается. «Ну, скажем так, это будет история для другого дня», — говорит она.

