Смачивание на сцене

Автор: FarfLord [x] (-)

*000*2020-04-13 22:36

Я тщательно отмечаю свои истории, подайте на меня в суд.

Лана — мой OC (или, я думаю, FC, так как она Mareep?), и её рекомендацию можно найти в моём Furaffinity в моём профиле. Что очень NSFW.

Ей тоже больше 18, точнее 19.

Наслаждайтесь.

###

Это был долгий день для Ланы.

Забыть поставить будильник утром (по общему признанию, не такая уж редкость) и выбежать за дверь, чтобы не опоздать на урок, обычно не было большой проблемой. Проведение довольно напряжённого дня занятий, что также обычно не имеет большого значения; в конце концов, это происходило два раза в неделю. То, что ваша танцевальная смена на работе происходит, как только вы выходите из класса, тоже не имеет большого значения.

Всё это происходит одновременно в один и тот же день? Огромная сделка.

Лана бросилась в здание, всё ещё неся все свои школьные сумки, так как дорога домой могла привести к опозданию, и даже сейчас она едва успела. К ней подошёл один из менеджеров клуба, тридцатилетняя дама из Эмолги, которую Лана на самом деле очень любила, даже если иногда она была немного экстравагантной.

«О, Лана, ты как раз вовремя! Ты выглядишь немного взбесившейся, что-то не так?»

«Э-э… ??немного неловко говорить, но мне действительно нужно поссать».

— Но твоё шоу через пару минут! Давай, ты будешь в порядке, одевайся.

«Но…»

«Поторопитесь! Если вы опоздаете, клиенты будут недовольны, и тогда мы оба будем недовольны!»

Лана поморщилась, переминаясь с ноги на ногу и сжимая промежность. Она знала, что её менеджер не имел в виду ничего плохого, и она была права, но всё же… эта женщина могла быть ужасно упрямой в таких вещах, и Лана могла сказать, что было бы лучше покончить с танцами и надеяться, к лучшему, чем спорить и опаздывать. Таким образом, она пробралась за кулисы, чтобы запереть свою уличную одежду и сумки, оставив себя полуголой в своём любимом зелёном лифчике и трусиках. Многие люди отметили, что это хорошо смотрелось на её синей коже и жёлтой шерсти, но сейчас Лана могла думать только о том, сказали бы они то же самое, если бы что-то ещё окрасило их в жёлтый цвет.

Лана посмотрела на часы позади неё и вздохнула. Нет, нет времени, чтобы быстро отлить, она должна была выйти на сцену сейчас. По крайней мере, её первое выступление на сегодня было сольным; В худшем случае, обмочиться было бы хуже с партнёром рядом с ней, чем без него. Отряхнув эту мысль, она вышла на сцену и, как ни в чём не бывало, начала танцевать.

Несмотря на всё отчаяние, приведшее к представлению, она смогла довольно хорошо скрыть его, как только оно началось.

Конечно, её первые движения были медленными и дразнящими; ни одно из энергичных движений, которыми она была известна, не применялось до второй половины, когда она уже сняла лифчик. Проницательный наблюдатель мог бы заметить, как слегка подёргиваются мышцы её ног, но никто не был настолько проницателен, когда смотрел, как едва одетая девушка-марип танцует вокруг шеста.

Однако через пять минут после начала смены Лана почувствовала первую большую волну отчаяния. Она закрыла глаза и сжала ладонь в промежности, заработав на себе странный взгляд пары зрителей.

Тем не менее, она сделала всё возможное, чтобы разыграть это как попытку поддразнить, и снова медленно убрала руку, к счастью, всё ещё сухую. Однако внутренне её тревоги были в полной боевой готовности: в конце концов, она была довольно близка к тому, чтобы окончательно не высохнуть, и её уверенность в том, что она пройдёт через шоу, начала ослабевать.

Прошла уже треть её шоу, и Лана вспотел. Она старалась держать одну руку как можно ближе к промежности, на всякий случай, но пришло время снимать лифчик: немного рискованный шаг.

Медленно обе руки поднялись вверх и за спину, готовясь расстегнуть застёжку лифчика. Как только ткань начала спадать с её груди, на неё обрушилась ещё одна мощная волна отчаяния. Она ахнула и её руки нырнули вниз, чтобы бороться с волной, но было слишком поздно. Лана изо всех сил старалась не кривляться открыто на сцене, но теперь на её трусиках было мокрое пятно, и ей явно нечем было его скрыть. Она пыталась разыграть это, слегка прикасаясь к себе и тихонько постанывая, предлагая публике, что это может быть другая, более горячая жидкость, но пара душ в зале не выглядела убеждённой. Ещё более необычно то, что внезапный шок заставил её уронить лифчик вместо того, чтобы бросить его, чтобы какой-нибудь счастливчик из публики поймал его, как она обычно делала.

С обнажёнными сиськами ситуация была и менее, и более ужасной. Ей не нужно было обращать столько внимания на свои груди, так как вид их подпрыгивания, покачивания и покачивания отвлекал некоторых, и она могла держать руки ближе к ягодицам. Однако от неё можно ожидать более экстравагантных движений, требующих быстрых и внезапных движений, которые её мочевой пузырь может не выдержать. Не нужно было просто очень быстро разглядеть мокрое пятно на её нижнем белье, тем более что оно, казалось, медленно росло с течением времени. Каждая короткая утечка вызывала у Ланы страх; её танец был наполовину закончен, но её шлюзы были далеко не наполовину сломаны.

Молчание и притворство, что всё в порядке, хорошо работали, чтобы одурачить толпу, но это очень быстро изменилось. Лана чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря дрожат от усталости, и постепенно она поняла, что не выдержит эти последние десять минут всухую. Утечки становились всё более беспорядочными и чуть более длительными, и её моча начала капать на сцену. По толпе разнёсся шёпот, и, хотя некоторым из них сейчас это казалось более интересным, чем раньше, несколько человек, напротив, покинули трибуны, думая, что это какой-то запланированный фетиш, о котором они не были проинформированы. Лана хотела бы, чтобы это было так, потому что тогда смущение от того, что было неизбежным, могло бы жалить немного меньше. Может быть, она и смогла бы потом так разыграть это, но только не своему менеджеру…

Последнее испытание ждало Лану, то, с которым она и не хотела сталкиваться, и с которым хотела покончить: снять трусики. Это требовало остановки движения и движения медленно и чувственно, и она уже знала, что это будет последней каплей. Тем не менее, она должна была это сделать, и её движения вокруг шеста замедлились. Отвернувшись от толпы, показывая им свою попку, она медленно начала одной рукой стягивать мокрые, промокшие трусики, а другой дразняще прикрывала интимные места и пыталась сохранить контроль над собой в последние мгновения.

Это не сработало.

Как только воздух на свежем воздухе коснулся письки Ланы, и первая тёплая струя попала на руки Ланы, не сдерживаемые тканью, она поняла, что всё кончено. Её плотина лопнула, и горячая моча, которую она едва удерживала, наконец, с силой вырвалась наружу. Инстинктивно она крепко сжала свою промежность, умоляя ещё несколько минут слабого контроля, чтобы она могла добраться до туалета за кулисами с умеренным стыдом. Не повезло, и всё, что ей удалось, это намочить руки мочой. Медленно и неуверенно она повернулась к толпе, всё ещё писая, и убрала руки, показывая им своё полностью обнажённое тело, несмотря на условия.

Несмотря на унижение, Лана не могла игнорировать то, как приятно было наконец получить некоторое облегчение после часов, проведённых в течение всего дня. Обмочиться перед всеми этими людьми, которые были слишком ошеломлены или слишком возбуждены, чтобы отвести глаза… от этого в её чреслах был несомненный жар. Её лицо раскраснелось от смущения и возбуждения, и её осенило, как спастись. И снова её руки скользнули между ног. На этот раз не для того, чтобы сделать тщетную попытку остановить поток, а для того, чтобы доставить себе удовольствие.

Почти сразу же, как поток мочи прекратился и лужа начала оседать на сцене, Лана достигла своего апогея, стонала от удовольствия (что не было чем-то незнакомым посетителям) и добавляла более прозрачную, более липкую жидкость в лужу под ногами. И её лифчик, и трусики были пропитаны мочой из-за того, что она сидела рядом с ней, когда она обмочилась, но Лана не собиралась позволять такой детали мешать традиции. Она взяла оба мокрых предмета и, убедившись, что нацелилась на людей, которые определённо выглядели заинтересованными, а не просто шокированными, бросила их в толпу для своих новых поклонников. Затем, сделав вид, что ничего необычного не произошло, она ушла со сцены.

За кулисами к ней тут же подбежал её менеджер с полотенцем и безумным выражением лица.

— Лана! Почему ты не сказала, что всё так плохо? Мне очень жаль, я должен был просто…

«Это, гм… хорошо». Лана взяла полотенце и начала насухо вытирать мокрые ноги.

«О, тогда это облегчение!» Выражение лица её менеджера снова сменилось улыбкой. «Может быть, глупо говорить это сейчас, но… у вас уже есть несколько человек из той аудитории, которые хотят отдельную комнату. Должен ли я сказать им нет или…»

Лана рассмеялась над этим. «Скажи им, что я подумаю об этом».

