Возвращаясь домой, не мог удержаться.

Автор: fetisher [x] (-)

*000*2020-03-29 14:17

Эта история адресована поклонникам женского отчаяния средних лет. Он основан на разном опыте, который я накопил за эти годы. Я собрал то, что видел и слышал о таких ситуациях, когда женщина приходит домой и срочно нуждается в туалете.

Весь день мы провели в доме моей подруги. Ближе к вечеру она пошла купаться. Я расслабился в гостиной, смотря телевизор, как вдруг открылась входная дверь. С моего угла зрения я не мог видеть другую сторону коридора, но я ясно узнал стук каблуков её мамы. Она хлопнула дверью и уронила сумку на пол. Затем последовало несколько быстрых шагов, и я услышал, как она бросилась открывать дверь в в*нную, где также находился туалет. Когда она нашла его запертым, она громко застонала. Это привлекло моё внимание. Я сразу понял, что её маме срочно нужно в туалет. Казалось, она была в крайнем отчаянии, так как я заметил, что она даже не сняла туфли. Она стала просить дочь через дверь:

«Дженни! Ты долго будешь?… Мне правда надо в туалет…» и сказал ещё что-то, объясняя, насколько срочной была ситуация. К сожалению, моя девушка была в в*нной всего несколько минут назад, так что было очевидно, что она немного задержится. У меня подскочил пульс! Я осторожно отошёл в сторону, чтобы видеть её. Я не мог пропустить такое зрелище отчаяния. Даниэлла, её мама, была элегантно одета в тёмно-синее офисное платье, юбку-карандаш и бежевые колготки. Ей было 42 года, красивая женщина. Я пытался незаметно взглянуть на неё, пока она стояла у двери в*нной спиной ко мне. То, как она стояла, подпрыгивала вверх-вниз, умоляла дочь, чтобы она была быстрее, повергала в шок. Она явно была в отчаянии. Я мог себе представить, как она держалась на обратном пути. И мне было интересно, что она собиралась делать сейчас, зная, что ей придётся ждать по крайней мере десять минут.

В тот момент она, наверное, не знала, что я был там. Когда она вышла за дверь, я повернулась обратно на своё место, чтобы мне не хотелось видеть, что я подглядываю за ней. Она стала ходить непереваренной по коридору. Я не мог её видеть, но слышал, как каблуки нервно цокали по полу. В какой-то момент она подошла ближе к гостиной и с удивлением увидела, что я там. Она тут же попыталась сконцентрироваться и максимально скрыть своё затруднительное положение.

— Привет, я не знала, что ты здесь, — она ??улыбнулась мне и, может быть, понимая, что я слышала, что с ней происходит.

— Привет, как дела, — я сделал вид, что сосредоточен на телевидении и не упомянул о её плохом положении.

— Я весь день бегала по делам и очень торопилась домой, потому что… мне действительно нужно в туалет, — говоря это, она в характерной отчаянной манере согнула ногу в колене.

— Извините, но вам придётся немного подождать. Дженни как раз пошла принять в%нну, — сказал я с сочувствием.

— Надеюсь, она скоро выйдет… Мне правда надо пописить…

Она повернулась, постучала в дверь в*нной, прося Джейн ещё раз поторопиться. Потом она сняла туфли и подошла ко мне в комнату. Она посмотрела то, что я смотрю по телевизору, и села на соседнее кресло рядом со мной. Мы начали говорить об общих вещах. Мы давно знаем друг друга, и казалось, что она не чувствовала себя так неловко, выставляя напоказ своё затруднительное положение передо мной. Она не могла спокойно сидеть в кресле. Она старалась быть не такой заметной, но пока мы разговаривали, она постоянно меняла положение на сиденье. Её колени постоянно двигались вверх и вниз, сжимая друг друга. Чуть позже она скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд. Я пытался поддержать разговор, но она выглядела довольно рассеянной. Пока мы разговаривали, она внезапно прервала меня.

— О, я собираюсь пописить в трусики, я не могла больше ждать — она ??сделала отчаянную гримасу и быстро прижала кулак к промежности и согнулась в талии — Что она там делает? — продолжал бормотать.

Я ничего не мог сказать в той ситуации. Я действительно не знал, что сказать и как ей помочь. Через полминуты она, казалось, ненадолго обрела контроль. Мы продолжили разговор, хотя она выглядела более напряжённой и рассеянной. Она упомянула, что сегодня её не было в офисе, так что это надолго отложило её желание пописить. Она не ожидала, что не сможет воспользоваться туалетом, когда вернётся домой.

Она продолжала ёрзать и начала скрещивать и разжимать ноги, буквально через 10 секунд. Из-за этого её юбка выше колена была сильно приподнята, обнажая бёдра. В какой-то момент у меня был хороший вид на её нижнее бельё. Она была в белых кружевных трусиках. Зрелище было таким горячим, особенно в сочетании с колготками цвета тела. Может, она заметила, куда направлен мой взгляд, и поняла, что её юбка сильно приподнята. Она встала и поправила юбку. Потом она немного прошлась по комнате и остановилась у окна. Теперь я посмотрел ей в спину. Она слегка перепрыгивала с ноги на ногу, держа руку впереди юбки. В том, как она сгибала ноги, делала свою попу больше и сексуальнее в этой обтягивающей юбке с красивой открытой щелью сзади.

Оставалось около десяти минут. Джейн должна выйти в любой момент. Даниэль стала выглядеть более нетерпеливой и нервной. Смотрел в телек, но краешком глаза смотрел, какой пляшущий танец она делала у окна. Внезапно она снова застонала и резко присела. Она замерла в этой позе секунд на десять, ничего не сказав. Затем она повернулась ко мне, прижимая промежность сквозь юбку, и сказала.

— Пожалуйста, иди и скажи ей, чтобы немедленно вышла! Я сам собираюсь пописить…

Я быстро подошёл к Джейн. К счастью, она как раз заканчивала и собиралась уходить через минуту. Затем я быстро вернулся в гостиную, чтобы успокоить Даниэль. Но она исчезла. Балконная дверь была открыта, и Даниэль была снаружи. Я шёл к ней, говоря, что Джейн почти закончила, когда она махнула мне через окно, давая мне знак остановиться. Я остановился в метре от двери. Она сказала тихим голосом: «Пожалуйста, не подходи сейчас, подожди меня внутри». Пока она это говорила, я уже слышал звук бегущей воды. Это исходило от неё. Я застыл на мгновение, не зная, как реагировать. Она стояла на месте, глядя вниз. Я мог видеть её чуть выше талии через окно. Я не мог видеть её внизу, но было ясно, что она мочится. Затем я увидел пол вокруг двери и заметил несколько свежих капель. Я понял, она потеряла контроль и бросилась наружу.

Я двинулся вглубь комнаты и отвёл взгляд, чтобы не смущать её, хотя в тот момент я думал о том, как моча течёт по её ногам. Но я мог слышать только звук. Это длилось около полуминуты. После небольшой паузы она пошла обратно, встала у двери, прежде чем войти внутрь.

— Я обмочилась, — тихо сказала она и посмотрела на меня.

Я инстинктивно посмотрел на её ноги. Колготки вокруг её ног были совершенно мокрыми. Вокруг лодыжек также были мокрые полосы.

— Вы чувствуете себя намного лучше сейчас? — попытался я её успокоить.

— Так намного лучше. Но на мне всё совершенно мокрое.

В этот момент появилась Джейн, громко сказав, что готова. Она увидела, как Даниэлла стоит у двери, и спросила:

— Можешь идти… Чего ты ждёшь…

— Ну, я уже это сделала, — сказала Даниэлла с извиняющейся улыбкой.

— Где? — с тревогой спросила Джейн.

— На полу балкона. Вы можете видеть, какую лужу я произвёл здесь.

Джейн продолжала звездить свою маму по недоразумению. Даниэлла вошла внутрь и сразу сказала:

— Прости, но я больше не мог сдерживаться. Я помочился в трусики.

— Я не поняла, что это так срочно, — начала извиняться Джейн.

Даниэль прошла через комнату, и я увидел её сзади. На юбке было большое мокрое пятно, начинавшееся ниже ягодиц. Колготки были разрисованы большими мокрыми полосами по всем ногам. Ткань вокруг щели полностью промокла. Она попала в полную аварию. Я видел, что она точно смутилась, но она выглядела такой горячей в этой мокрой одежде.

