мокрый поезд

Автор: * [x]

*000*2022-09-21 01:11

Ещё один быстрый! Показывая некоторые из девушек eeveelution из моей последней истории! Теперь у них у всех есть имена и наряды! Я перечислю их здесь: (Спасибо @Pachishock за некоторые имена и за все дизайнерские идеи! Я изменил несколько, но они сделали большинство из них)

Лифеон: Саммер, носит футболку с глубоким вырезом и довольно короткую юбку, а также яркие носки до бедра.

Эспеон: Джейд, носит футболку и джинсы. Рубашка достаточно короткая, чтобы чуть-чуть обнажить её живот.

Сильвеон: Трикси носит простую классическую рубашку и клетчатую юбку. А также имеет большие круглые очки.

Флареон: У Сэди яркая юбка с пряжкой в ??виде черепа. Носит очень маленькую рубашку, чем показывает приличную часть своего живота.

Амбреон: Луна носит длинный чёрный свитер и серые спортивные штаны. Имеет такие же очки, как Трикси.

Вапореон: Амаши, носит простые плавки и бейсболку, а также майку.

Эта история сосредоточена вокруг Сэди, но я поставлю этот список перед каждой историей об этих девочках! На этом наслаждайтесь~

###

В ушах Сэди звенел громкий звук отъезжающего поезда. Она сидела на своём месте, с её головы капал пот. Её ноги были скрещены, бёдра сжаты так сильно, как только она могла. Она прикусила нижнюю губу, пытаясь подавить хныканье. Она была в одном из худших затруднений, в которых она когда-либо была, и её шансы выбраться из него сухими были ничтожны.

Она была в поездке, чтобы навестить друга, который был в совершенно другом городе. Самым простым способом добраться до них был поезд, отправляющийся рано утром. К несчастью для неё, она проспала будильник, а это означало, что ей пришлось спешить на станцию, чтобы не опоздать на поезд. Она была единственной, кто ехал в этот город на весь день, а других свободных дней у неё не было какое-то время.

В спешке она выпила как минимум две чашки кофе, купленные в местном магазине. За ней последовала большая бутылка воды, которую она пила по дороге на станцию. Она едва успела на свой поезд вовремя, и из-за этого. Ни разу у неё не было возможности воспользоваться в*нной. И, поскольку она огненный тип, её тело не очень хорошо взаимодействовало с любыми жидкостями, поэтому все напитки проходили через неё невероятно быстро. К тому времени, когда она добралась до поезда, она лопнула.

Там Сэди сидела, вцепившись лапами в промежность, и смотрела, как станция, а также ближайшая уборная уходят всё дальше и дальше из её поля зрения. Поездка на поезде заняла целых 2 часа, а в самом поезде не было туалета, если предположить, что люди по логике вещей уйдут, прежде чем сядут. Это оставило беднягу с лопнувшим пузырём, и у него не было возможности облегчить его в течение целых 2 часов.

«Н-не… думай о… мочеиспускании…» Она закрыла глаза, схватившись за промежность в отчаянной попытке облегчить ноющую потребность выпустить поток. Вокруг было так много людей, некоторые смотрели на неё, это было более чем неловко. Мысль о том, чтобы помочиться в поезде на виду у всех, была невообразимой.

Прошло всего полчаса, а она уже начала паниковать. Губы её письки дрожали, угрожая в любую секунду открыться и извергнуть её массивный поток, если она сама не сделает этого в ближайшее время. Но они едва преодолели четверть пути, пройдёт ещё полтора часа, прежде чем туалет окажется в пределах досягаемости.

Её живот заурчал от дискомфорта, её внутренности протестовали против всех жидкостей, которые она выпила, и изо всех сил пытались их вытеснить. Ей нужно было что-то сделать, и быстро.

Она осмотрела своё место, внизу, между ними. Бутылка, сумка и небольшой контейнер, ЧТО-НИБУДЬ, чтобы выпустить океан, бьющийся о стены её письки.

Ничего такого. Не во что пописить. Она не знала, что ещё делать, её мочевой пузырь вот-вот взорвётся…

Но вдруг что-то привлекло её внимание. Её кошелёк.

Это был большой белый кошелёк из водонепроницаемого материала. Это было как раз то, что ей было нужно. Недолго думая, она вывалила всё содержимое сумочки на сиденье рядом с собой. Затем поместите его ниже неё. Без рук на промежности она была буквально в секундах от того, чтобы взорваться, если не сделает это быстро.

Она задрала юбку и спустила трусики, обнажив заметно дрожащую письку. Она попыталась быстро приспособиться, чтобы парить над своей сумочкой, сумев сделать это как раз в самый последний момент, прежде чем её мышцы отказали, а её писька распахнула губы.

Пшшш…

«Х-хаа… Аааа…» Она застонала от удовольствия, когда её поток мочи влился в её сумочку. Это было так невероятно, что её не волновали ни взгляды, ни смущение. Это облегчение стоило того. Задыхаясь от удовольствия, её поток продолжался целую минуту, прежде чем, наконец, начал стихать до капель, а затем остановился. Ей повезло, что это не переполнило её письку, хотя теперь оно определённо было разрушено.

Она подтянула трусики и застегнула сумочку. К счастью, он был герметичен и мог протекать. Но теперь ей негде было хранить свои вещи… Ну да ладно, она купит новую сумочку на вокзале.

Она посмотрела в свою сторону, увидев множество людей, уставившихся на неё, сбитых с толку тем, что они только что увидели. Её лицо было красным, как клубника, она потёрла затылок. «П-извините, что вам всем пришлось это увидеть… х-хе-хе…»

###

Очень короткий, но всё равно весело! Надеюсь, вам всем понравилось! В скором времени с этим eeveelutions будет ещё больше!

