розыгрыш

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2017-07-26 23:11

«Кости! Иди сюда».

Джимми помахал рукой и повернулся к группе других детей. «Как дела, парни?

«Ты же знаешь, какой старый Кроум Доум не разрешает никому пользоваться туалетом во время занятий», — заявил Энди, признанный, хотя и неофициальный, лидер группы. «Ну, у нас есть розыгрыш, который исправит его навсегда. Ты в деле?»

«Угадай так, что за шутка?» Кости ответил, пытаясь скрыть своё волнение. Он знал всех парней в группе — настоящих парней из толпы; но он никогда не был одним из них. Его не исключили, но и не включили. Его просто, ну, терпели. Парни действительно потеплели к нему сейчас? Эта мысль взволновала его. Он был готов сделать всё, о чём его попросят.

«Вы знаете, что пятница — государственный экзамен на компетентность, и мы будем в классе более полутора часов без перерыва на туалет».

«Да, я думал об этом. Я помню, как ковылял в туалет после прошлогоднего теста и молился, чтобы попасть туда, прежде чем потерять его».

«Я думаю, что мы все надевали мокрое бельё раз или два после урока Кроума Доума», — предложил Роджер, спровоцировав смешок.

— Вот план, — вмешался Энди, восстанавливая контроль. «Мы все выпьем хорошенько перед тестом. Затем, во время теста, каждого из нас попросят отпустить».

«Кроме Доум тебе не позволит», — вмешался Кости.

«Правильно, Кости. Кроум Доум не пускает нас в туалет, так что мы все пойдём в одних штанах».

«Написил в штаны?» — недоверчиво воскликнул Кости.

— Потише, Кости! предупредил Энди. «Правильно, мы будем мочиться в штаны. Когда школьный совет узнает, что мы все попали в аварию из-за того, что старый Кроум Доум не пускал нас в туалет, они уволят его жалкую попу».

— Пока, пока, Кроум Доум, — сказал Билли, ухмыляясь и махая рукой.

«В классе есть девочки, что с ними?» — спросил Кости.

«Они тоже в этом замешаны. Они собираются пописить, как и мы.

«Действительно?» — ответил Кости, дрожа от перспективы увидеть, как все эти девушки, особенно Норма Джин, писают в штаны.

«Правда. Теперь, Кости, ты не можешь никому об этом говорить», — предупредил Энди.

«Бесвязные губы топят корабли», — пропищал Роджер.

«Развязные губы доставят нам неприятности», — заявил Энди. «Теперь обратите внимание. Сначала Сара Барнс спросит, потом Роджер, потом я…» — объяснил Энди.

С тревогой Кости прислушался к своему имени. «И, Боунс, — заключил Энди, — ты идёшь последним, примерно за десять минут до конца периода. Когда старый Кроум Доум не отпустит тебя в туалет, тогда мы все будем мочиться. Понятно?

«Понятно!» заявил Кости, покалывая во всём теле. Он собирался не только участвовать в розыгрыше, но и быть ключевой фигурой, тем, кто подаст сигнал. Теперь он был в толпе.

Но Кости начал беспокоиться. Он знал, что мочиться в штаны нелегко. Он пробовал это несколько раз, просто для развлечения, чтобы посмотреть, на что это похоже, но ему всегда приходилось напрягаться, чтобы получить немного капель. Мог ли он на самом деле обмочиться в штаны, причём в классе, на глазах у всех? Он не был уверен. Ему придётся практиковаться; и это была среда. У него было всего два дня на тренировки.

В тот вечер и на следующий день Кости репетировал мочиться в штаны. Он обнаружил, что от колы ему становится хуже, чем от воды. Он также обнаружил, что если он напрягся с полным мочевым пузырём, а затем вытерся через несколько минут, то мог начать мочиться в штаны практически без напряжения.

В пятницу утром Кости спрятал в рюкзаке две колы. Он пил их в школьном автобусе. К тому времени, как он добрался до школы, ему должно было стать совсем плохо, но он сдерживался. Ещё нет, подумал он, ещё нет.

В холле он прошёл мимо Роджера, который полускрыто поднял большой палец вверх. Кости ответил жестом. Даже Норма понимающе подмигнула ему. Получить жёсткий теперь не проблема.

Когда они вошли в класс Crome Domes, никто больше ни на кого не смотрел. Все просто сели и приготовились к началу урока в Crome Dome. Неожиданно Кости сунул руку в карман и начал играть сам с собой. Ещё нет, решил он, но я буду готов.

Точно по расписанию рука Сары поднялась. «Мистер Робб, можно я пойду?»

«Нет, Сара!» Кром Доум прерван; «Ты знаешь правила. Подожди до окончания занятий».

Каждые несколько минут, когда другая рука, и «Нет!» эхом разнеслось по комнате.

Кости был готов. Он кончил себе под штаны около десяти минут назад. Теперь он был мягким, и казалось, что моча находится прямо на кончике его пипи. Его липкие трусы просили больше влаги.

Тик пошёл часы. До урока оставалось всего десять минут. Кости поднял руку, затем опустил её в ответ на хмурый взгляд Кроума Доума. Он расслабился и стал ждать. Он огляделся и увидел, что Энди немного напрягается. Норма закусила губу и тоже напряглась. Всё работало отлично.

Кости немного ахнул, когда первые капли попали в его трусы. Инстинктивно он выключил его. Давай, давай, он призвал свой мочевой пузырь. Медленный поток начал согревать его промежность. Он прекратился, затем снова начался, на этот раз сильнее. Кости затаил дыхание, чувствуя тепло и уют между ног и под попой. Он взглянул вниз и увидел растущее тёмное пятно на его брюках цвета хаки. Вау, подумал Кости; Я делаю это! Я на самом деле делаю это.

Когда его мочевой пузырь опорожнился, Кости огляделся. Норма выглядела готовой расплакаться. Энди сдерживал ухмылку, как и несколько других. В тишине все ждали.

Звонок сразу заставил всех двигаться. Все встали. Кости тоже встал, ухмыляясь. Потом он заметил, что все смотрят на него, и ни у кого больше не было мокрых штанов — ни у Нормы, ни у Энди — ни у кого.

«Смотри, Кости обмочился в штаны». Это от Пэтти Тиммс. Все начали смеяться, показывать и восклицать новости. Рот Кроума Доума был открыт достаточно широко, чтобы проглотить софтбол.

Кости был ошеломлён. Что за чёрт. Потом он понял: он был розыгрышем, и все были в этом замешаны. Кости почувствовал, как кровь бросилась ему в лицо. Он схватился за себя, только тогда почувствовав тёплую струйку по левому бедру, когда он помочился ещё немного.

— Кости! Немедленно иди к медсестре, — сердито закричал Кроум Доум, — и вытри эту мочу на пол!

Кости выбежал из класса, хихикая и улюлюкая на ходу. Он начал плакать. Как он мог снова прийти в школу?

*003*2017-07-27 18:34

Да, это было и грустно, и жестоко, что указывает на то, что дети могут быть садистски подлыми. Эта история — вымысел, но персонажи есть в каждой средней и старшей школе. Возможно, в конце концов у Кости всё получится.

