Аварии случаются

Автор: 1p21jw [x] (-)

*000*2019-05-04 23:41

Я пишу не так часто, но вот небольшой омо-фик, который я писал с участием Марти МакФлая и подростка Дока Брауна, я надеюсь добавить к нему больше, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

Эммет что-то набросал в лежавшем перед ним блокноте, заполнив почти половину всего. Затем Марти вошёл с кувшином воды, взглянув на сосредоточенную рыжую, прежде чем остановиться, чтобы налить воду в пустую чашку Эммета.

«Боже, Эмметт, ты действительно расправился с этими заметками. Может, пора сделать перерыв?»

Эммет заёрзал на стуле, плотно скрестив одну ногу на другой. Марти заметил, что его друг бросает короткие взгляды на свою чашку, как только Марти заканчивает наливать.

«Я не могу. Я-я не могу сделать перерыв, я почти закончил. Звучало так, будто Эммет сдерживал хныканье в своих словах, на что Марти слегка ухмыльнулся. Брюнет взял стакан Эммета и сделал глоток, сделав несколько больших глотков, прежде чем поставить его обратно на стол. Затем Марти начал наливать в стакан ещё воды, заставив Эммета вздрогнуть и слегка вздрогнуть про себя.

— Что случилось, Эммет?

Рыжеволосый подросток не говорил, он мог только тихонько всхлипнуть, потому что его почерк стал торопливым, теперь ему нужно было в туалет, но его записи были гораздо важнее. Эммет изо всех сил старался прикончить их, но больше не мог сдерживаться.

Марти наблюдал, как Эммет поспешно отодвигает свой стул, чтобы встать, однако, как только он встал на ноги, было уже слишком поздно, так как он отпустил его. Эммет встряхнулся и спрятал раскрасневшееся лицо, когда оно стекало по его штанинам на пол, в результате чего под ним образовалась небольшая лужа.

«О, нет!» Марти усмехнулся. Тем временем Бедный Эммет сопел и трясся, явно униженный тем, что пошёл и обмочился на глазах у собственного друга.

Вскоре Марти схватил пару полотенец, помогая Эммету снять его теперь грязную одежду, и в в*нную, чтобы помочь ему отмыться. Рыжий молчал, стоя в в*нне, время от времени всхлипывая, пока Марти осторожно вытирал ноги Эммета, утешая обезумевшего учёного.

— Иногда такое случается, Эммет. Не смущайтесь… На самом деле мне это показалось милым».

