Глава первая: Начало плохого предзнаменования

Автор: FreedomRiders [x] (f)

*000*2021-10-21 00:57

АН: Эта история включает в себя боль/комфорт, намокание, издевательства, карму, пушистых/антропоморфных персонажей, оригинальных персонажей, пушистых/антропоморфных оригинальных персонажей, беспорядок (намного позже), школьную обстановку и романтику. Эта история будет включать в себя минимальное содержание сексуального характера, а все персонажи изображены в возрасте 18 лет и старше. Кроме того, это моя первая история здесь, надеюсь, вам понравится.

Список персонажей на данный момент

Лекси Прау : нервная мышь-старшая девочка, которой не хватает общественной жизни, она любит видеоигры и хорошо учится. (18 лет)

Алекс К. Джесс: бейсболист-младший волк с гривой, дружелюбный, если не немного легкомысленный. Он не очень хорош в учёбе и является любовным увлечением Лекси. (18 лет)

Селин Тюра: старший гепард и лидер группы поддержки. Она одна из самых популярных девочек в школе и постоянный хулиган Лекси. (18 лет)

Глава 1: Начало плохого предзнаменования

Мрачная девушка шла по переполненным коридорам старшей школы Раса, зевая и вытирая сонные слёзы с глаз. Она была довольно невысокого роста, как и большинство учеников-мыши в школе, ростом 157-158 см, на ней была большая чёрная толстовка с капюшоном, скрывавшая её миниатюрную фигуру; с названием группы, которую она не помнила. Под толстовкой была серая плиссированная юбка и пара розовых чулок до бедра. Мех на её голове между ушами был подстрижен в стиле пикси, зачёсанный на одну сторону и частично спадающий на лицо. Её хвост был окрашен в розовый цвет на самом кончике, а в левом ухе был золотой пирсинг.

Она носила пару беспроводных наушников и слушала довольно громкий металл, совершенно не подозревая об окружающем мире. Она не слишком выделялась, и ей это нравилось, перекинув серый рюкзак через плечо, чтобы удобнее было, когда она подошла к своему шкафчику. Мимо неё прошли ученики всех форм и размеров, начиная от псовых, кошачьих, лошадиных, оленьих, лапиновых, медвежьих, птиц, слишком много, чтобы перечислить их за один раз, но большинство из них затмевали её размерами, когда они проходили мимо и с ней. Пары целовались, друзья болтали, компании хихикали, казалось, все вокруг Лекси были в курсе своих дел. Через несколько мгновений она добралась до своего шкафчика. Как и у всех: синий, высокий, с серебряным кодовым замком.

Однако, в отличие от всех остальных, он явно знавал лучшие времена. Она была помята, а синева на двери потускнела, подвергшись сильному насилию. На всех дверях несмываемыми маркерами были написаны грубые оскорбления, например, «ЛЕКСИ-НЕУДАЧНИК» или «Слабый мышонок». Открыв шкафчик, Лекси вытащила учебник для своего классного часа; Бизнес-исследования. Когда она собиралась закрыть дверь своего шкафчика; большая лапа толкнула её внутрь, прежде чем захлопнуть за ней дверь.

Лекси вскрикнула, когда её голова ударилась о стенку шкафчика, и почувствовала, как её внутренности сжались от страха, когда за ней захлопнулась дверь. «Нет!» — в панике воскликнула она. — Нет, выпустите меня! Хлопнув дверью, она поняла, что кто-то держит её закрытой, так как она едва поддавалась. «Выпустите меня отсюда, пожалуйста!!» — умоляла Лекси. Внезапно раздался звонок, очень громкий и очень чёткий. Лекси знала, что из-за чувствительных ушей он, скорее всего, был громче для неё, но, как это уже случалось много раз раньше, она знала, что звонок заглушал её мольбы, как бы сильно она ни кричала. Тем не менее, она могла слышать несколько женских смешков прямо за дверью, прежде чем они тоже были заглушены громким электронным звонком школьной системы внутренней связи.

Звонок, наконец, перестал звонить целых пять минут спустя, и когда это произошло; было тихо. Двери были закрыты, и в коридорах больше никого не было. Лекси знала, что рядом с её шкафчиком не было занятий, но, по крайней мере, кабинет уборщика был рядом. Но уборщик какое-то время не появлялся, и Лекси знала, что застряла в ожидании. Между тем, она была заперта в помятой коробке со своим рюкзаком, несколькими учебниками и почти без места для дыхания. Хотя это случалось не в первый раз, это не мешало Лекси бешено дышать или хныкать про себя.

В детстве у Лекси было много проблем, таких как эссенциальный тремор и склонность к обморокам. И именно по этим причинам к ней приставали со средней школы. Но если и была одна причина, по которой она могла называть себя счастливой, так это то, что она не стала мишенью школьной популярной группы из-за своего недержания мочи. У неё был очень слабый мочевой пузырь, намного слабее и меньше, чем обычно. У большинства млекопитающих её размера и массы мочевой пузырь может быть ограничен 200-300 миллилитрами, но её несчастная личность могла выдержать только до 180 миллилитров, максимум. Её родители узнали об этом, когда она страдала от ночного недержания мочи и несчастных случаев в школе вплоть до старших классов.

Теперь она принимала лекарства, чтобы помочь с этими проблемами, и прошла обучение упражнениям Кегеля, чтобы помочь с этой проблемой. Однако они мало чем помогли. Лекарство только помогало ей контролировать позывы к мочеиспусканию, но не влияло на её лимит и оказывалось бесполезным, когда случались такие вещи, как смех или испуг. На самом деле, в средней школе с ней случился только один несчастный случай, и по чистой и глупой случайности другие ученики не поймали её за это.

— Воспоминание: 5 лет назад -

Школьный дом с привидениями на Хэллоуин стал очень большим событием. Учащиеся средней школы были одновременно в восторге и напуганы идеей лабиринта, охватывающего весь спортзал, со скримерами и ужасными монстрами, свисающими со стен. Лекси, которой в то время было всего 13 лет, уговорил посетить драматический кружок, который собрал всё вместе, рекламировал мероприятие, попросив насладиться домом с привидениями, чтобы оценить всю работу, которую они вложили в него. Лекси никогда не была крысой-ноу и легко поддавалась давлению.

И Лекси полностью сожалела о таком настрое, не в силах уйти из-за страха выглядеть так, будто она не ценит драмкружок или напуганную мышь. На ней был костюм пирата, сапоги, тёмно-коричневые штаны, рваная туника, которую она сшила сама, и повязка на глазу. На её голове был типичный треуголка, с которой больше всего ассоциируются пираты. Стоя в очереди в школьный спортзал, она могла слышать крики, рёв, стоны и дрянную страшную музыку, которую играли в большинстве рекламных роликов или радиорекламы. Бумажный стаканчик с орчатой, который держала Лекси, был почти пуст, и Лекси наполовину смяла его, нервно трясясь. В то время как большинство детей были взволнованы, некоторые боялись и нервничали перед входом. Эти двадцать минут ожидания были худшим из того, что чувствовала Лекси. Она могла бы ловить яблоки или конфеты, или участвовать в какой-нибудь игре, где она могла бы повеселиться, а не бояться дневного света.

Когда она прибыла на фронт, крики стали ещё громче, и даже был слышен плач. Лекси доела орчату и даже пожевала лёд, чтобы отвлечься, как бы больно это ни было. Бросив пустую чашку, она неохотно вошла. Её встретила тьма, и она заскулила, свернув хвост. На полу были светящиеся в темноте стрелы, а по краям дорожки была лента, чтобы подсвечивать проход. Она услышала кудахтанье, эхом разносившееся по всему спортзалу. Другие дети поблизости, впереди или сзади, плакали или плакали, не в силах правильно произнести ни слова. Лекси не винила их. Пока она продолжала, из стены выскочила большая клешня, которая, по-видимому, прошла сквозь неё, хотя это была занавеска. Лекси взвизгнула и бросилась вперёд с закрытыми глазами на бегу.

И сразу во что-то врезался. Взглянув вверх, Лекси вскрикнула, увидев, что это была большая маска-череп с глазными яблоками, смотрящими прямо на неё. Поднявшись на лапы, она покатилась по тропинке и увидела, как несколько мальчиков исчезают за углом. Она попыталась последовать за ней, прежде чем увидела красные пятна и услышала крики и крики в следующем углу.

Мюрид свернула за угол и увидела везде красное, мальчики ушли, а перед ней крупную грузную фигуру. Прежде чем она успела среагировать, голова фигуры — собачий череп — повернулась на 360°, прежде чем броситься прямо на неё. Лекси испустила леденящий кровь крик, громче, чем когда-либо раньше, и побежала. Она рванулась, спасая свою жизнь, мимо фигуры и врезалась прямо сквозь бумажную стену к закрытой двери спортзала. Лекси захлопнула его, колотила в дверь, крича о помощи. В то время она не знала, что её штаны полностью промокли от страха. Наконец, распахнув большие прочные двери, она выбежала на открытое бейсбольное поле, которое было пустым. Лекси рухнула на траву, плача и задыхаясь в мокрых штанах.

Сильно трясясь, Лекси уже собиралась вдохнуть, как её вырвало на всё поле от такого количества адреналина. Когда она успокоилась, её всё ещё трясло, но на этот раз от смущения. Когда учитель нашёл её, она несколько минут была совершенно неподвижна, не желая возвращаться и умоляя взрослого никому ничего не говорить. Только до тех пор, пока учитель не сказал ей, что она не единственная, кто попал в аварию из-за дома с привидениями. При этом она почувствовала себя несколько лучше, а ещё лучше ей стало, когда учительница пообещала увести её из школы и позвонить родителям, чтобы они забрали её.

Когда они прибыли, они были недовольны её несчастным случаем, особенно когда она чувствовала себя так хорошо. Однако они были полупонимающими из-за того, что это было вызвано страхом. Они отвезли её домой, и Лекси отказалась выходить снова для розыгрыша или угощения. В ту ночь она легла спать рано, и на удивление ей не снились кошмары об этом событии. На следующий день Лекси пришла в школу, никто не упомянул ни о каких несчастных случаях, и это было похоже на то, что всё это было просто ещё одним повседневным опытом, что технически так и было. В любом случае, она была рада, что с этим было покончено, потому что она пережила самое унизительное и ужасное переживание, смешанное в одном: хотя она была бы очень разочарована при мысли о том, что этот момент станет плохим воспоминанием.

— Конец воспоминаний -

Лекси вздрогнула, вспомнив каждую смущающую мелочь того дня, а затем вспомнила о своём нынешнем затруднительном положении. Зная, что никто не будет пропускать классный час, она снова стала стучать в дверь. «Выпустите меня? Есть кто-нибудь?» — закричала она, прислонившись к двери, приложив всю свою слабую силу к шкафчику, пытаясь открыть его.

Конечно, он не сдвинулся ни на сантиметр. Или даже миллиметр. Нервно она начала слегка биться головой о шкафчик, что угодно, лишь бы отвлечься от отчаянного чувства беспомощности, от того, что она снова опоздает и её родители ещё больше разозлятся, так как она никогда не говорила им о своей ситуация травли. Над ней будут издеваться и высмеивать за то, что она снова опоздала, за то, что она неудачница, которой нет дела до школы. Зажмурив глаза, она попыталась сдержать слёзы, навернувшиеся и струившиеся по её холёным мохнатым щекам.

Потом она это почувствовала.

О, нет.

«Нет. Нет-нет-нет-нет», — захныкала Лекси и зажала руки между ног. Её мочевой пузырь бунтовал от кофе, который она выпила сегодня в машине. Сначала она собиралась пойти в туалет после того, как соберёт свои вещи, а затем прямо в свой класс, но теперь дела пошли наперекосяк. У неё болел мочевой пузырь, и она отчаянно заскулила, ища выход. «Привет?» воскликнула она. «Здравствуйте, пожалуйста, выпустите меня!!»

Там снова никого не было, а Лекси продолжала колотить в дверь одной рукой, другая сжалась в промежности и между сжатыми вместе бёдрами. «Пожалуйста, мне нужно идти!!» — закричала она. Она почувствовала прикосновение тепла и задохнулась. Она уже текла. Она даже не помнила, принимала ли сегодня таблетки, но молилась, чтобы сделала. Она молилась, чтобы кто-нибудь открыл дверь и освободил её, прежде чем произойдёт ещё один несчастный случай, который испортит её последний год в старшей школе.

К счастью для неё, её молитвы будут услышаны. Снаружи раздался стук в дверь, и Лекси радостно вздохнула. — Я здесь, выпустите меня! воскликнула она.

— О, э-э… как ты сюда попал? — спросил мужской голос. Он был слишком приглушён, чтобы Лекси могла его узнать, и она подозревала, что у него что-то на лице. Но сейчас ей было всё равно, она просто хотела выбраться из этой тюрьмы.

«Меня толкнули внутрь! Н-не могли бы вы открыть шкафчик?» — умоляла Лекси. «Пожалуйста, я собираюсь помочиться здесь!» Она знала, что не должна была этого говорить, это, вероятно, дало бы этому человеку боеприпасы, чтобы дразнить её позже, но её мозг кричал, чтобы она отчаянно освободила свой мочевой пузырь.

«О! Эээ, какой у тебя номер? Н-не номер телефона, номер шкафчика; извини…» Голос заикался, и Лекси назвала его без раздумий. Примерно через двадцать секунд возни дверь скользнула в сторону, и Лекси, спотыкаясь, вывалилась прямо на тело позади; или перед дверью. «С-спасибо!» — воскликнула она, прежде чем поднять глаза.

Алекс Джесс, член бейсбольной команды Расы, смотрел на неё обеспокоенным взглядом. По крайней мере, она думала, что это её беспокоит, если бы не шарф, закрывающий всё под глазами. Алекс был одним из самых красивых мальчиков в школе, хотя и не очень хорошо разбирался в учёбе: вместо того, чтобы перейти в выпускной, он повторял младшие классы. Но у него было беззаботное отношение, и больше всего на свете он любил общение.

И он был большой любовью Лекси с первого года обучения. Достаточно большой, чтобы мысли, которые она думала о нём, заставили любого покраснеть от смущения. И она была прижата к нему, собираясь намочить их обоих. Сильно краснея, Лекси, спотыкаясь, прошла мимо Алекс, крича «извините» и побежала в в*нную. Алекс подняла бровь, прежде чем посмотреть на открытый шкафчик. — Угу, ты забыл свои вещи! он назвал.

Лекси не услышала, бросилась в туалет девушки и в открытую кабинку. Повозившись секунду, она попыталась сдёрнуть трусики, но они зацепились за юбку. Она боролась ещё несколько секунд, прежде чем сдаться, сев на унитаз, когда её мочевой пузырь наконец освободился. Затопив свои трусики, Лекси всхлипнула, спрятав лицо в ладонях, когда в*нная наполнилась громким шипением и плеском, пока она писила. Хотя она была обезумела от того, что обмочила трусики, это было намного лучше, чем несчастный случай в том шкафчике.

Несколько минут Лекси сидела там, её поток мочи прекратился за минуту до того, как она посмотрела вниз. Её розовые трусики промокли, как и высокие чулки. Если бы она вышла сейчас, все бы знали, что она обмочилась. В конце концов, она смирилась с тем, что просто сняла чулки, чтобы избавить себя от смущения. Она тоже подумывала снять трусики, но решила просто оставить их. Она не знала, когда хулиганы снова нападут, и было предпочтительнее, чтобы её трусики были выставлены напоказ, чем все её кусочки, чтобы их увидела школа.

Лекси не шевелилась ещё пять минут, её дыхание всё ещё сбивалось, когда она хныкала и смотрела на своё смущающее месиво.

— В то же время -

Селин усмехнулась, выходя из кабинки в женском туалете. С этим слабаком Лекси было так весело возиться. Она занималась этим с первого года обучения, и Лекси ни разу её не сдала. Некоторым из её друзей тоже нравилось придираться к ней, все они упивались её криками и умоляющими, когда сегодня утром толкали её в шкафчик. Она была неудачницей, тупой мышью, о которой никто не подумал бы дважды, потому что она была такой одиночкой.

Как только она вымыла лапы, она вытерла их и достала телефон, чтобы проверить последние истории в социальных сетях. Она уже использовала перерыв в в*нной, она могла бы извлечь из этого максимальную пользу. Она даже не включила его, когда услышала бег и несколько голосов. В одном из голосов она узнала Алекса, которого она хотела присоединиться к своему обратному гарему (в настоящее время у неё было трое парней, и она искала как минимум пятерых), а в другом — Лекси. Алекс его выпустил?

Мышь бросилась в в*нную мимо неё, и в кабинку, явно не закрыв дверь, так как споткнулась об унитаз. Заглянув внутрь, Селин с болезненным удивлением наблюдала, как Лекси мочится в трусики над унитазом, громко плача, когда капли мочи проливаются на её ноги и на пол. Селин вздрогнула, явно испытывая отвращение и несочувствие, когда вышла из в*нной. Дважды она была удивлена ??в тот момент, когда увидела Алекса, ожидающего снаружи.

«Алекс? П-привет, как дела?» — спросила Селин, пытаясь казаться немного кокетливой. На чирлидерше-гепарде в настоящее время была довольно откровенная одежда; короткие шорты, укороченный топ и открытый жакет. Она видела, как многие студенты, в основном парни и несколько девушек, таращились на её поведение. Одной из многих причин, по которой она была так популярна, была открытость своего тела, а также то, насколько она богата.

Алекс, однако, не уделял слишком много внимания нарядам. Он держал серый рюкзак и выглядел очень обеспокоенным. «Немного беспокоюсь. Кто-то оставил её вещи после того, как они застряли в одном из шкафчиков. Я жду, пока она выйдет», — сказал он. «Возможно, тебе следует вернуться в класс. Я подожду её и посмотрю, всё ли у неё в порядке».

«О, тебе не обязательно. Я принесу ей её рюкзак. Ты же не хочешь опоздать в школу?» — застенчиво спросила Селин, уже придумывая другие способы унизить Лекси, испортив её вещи.

— Я уже опаздываю. Возвращайся в класс, — тупо сказал Алекс. — Я подожду её.

«О… ладно», сказала Селин, прежде чем уйти, дождавшись, когда она выйдет за пределы слышимости, чтобы начать сердито бормотать. «Глупая Лекси… крадёт внимание моего волка, когда она писает, как котёнок…» Она остановилась, прежде чем злобно ухмыльнуться. «О… теперь есть идея…»

###

Первая глава к возможной долгосрочной истории, просто прощупывание почвы. Я планирую начать истории на этом веб-сайте, и я подумал, что начну с чего-то, о чём я уже некоторое время думал. Мы приветствуем обратную связь, а также идеи и другие концепции сюжетной темы. Надеюсь, я делаю хорошо!

Другие истории, которые я имел в виду

Фэнтези / эпоха парусной вселенной

Средневековая вселенная

Вселенная киберпанка

