Фантазия Дэвида о ночном недержании мочи

Автор: bdp [x] (f)

*000*2022-04-19 03:20

Дэвид начал просыпаться. Он лениво прищуривает тяжёлые усталые глаза. Обещание ещё больше поспать тепло и маняще, когда Дэни прижалась к его телу, одна её нога перекинулась через его промежность, пересекая его нижнюю часть тела. Он слегка вытягивает руку, не зажатую Дэни под подушкой, делает медленный глубокий вдох и выдыхает через нос, готовый снова погрузиться в глубокий сон. Когда он уже собирался заснуть, его внимание привлекло ощущение горячей струйки на бедре. Его глаза резко открываются! Это происходило! Наконец-то это произошло! Он был свидетелем настоящего ночного недержания мочи!

У Дэвида был фетиш мочи столько, сколько он себя помнит, но он не смог заставить себя сказать Дэни за 7 месяцев, что они вместе. Она первая девушка, к которой он серьёзно относился за многие годы, и он просто не мог принять мысль о том, что она, возможно, отвергнет его величайшую фантазию. Правда в том, что он никогда не был достаточно смелым, чтобы обсудить это с кем-либо, кроме пары друзей-парней, пьяно обсуждая порно-предпочтения. Даже тогда они не знали, насколько глубока эта одержимость для него. Это единственная категория порно, которую он действительно может заинтересовать. Есть что-то первобытное и сексуальное в потере контроля и беспорядке, который она оставляет после себя.

Дэвид чувствует, как его член напрягается, когда поток Дани начинает шипеть и журчать под одеялом. Теперь он такой твёрдый, что его эрекция почти болит. Головка его члена начинает выглядывать из-за пояса. В этот момент он полностью разорван. Должен ли он разбудить её? Конечно, это будет неловкий момент для Дэни, даже если ему всё равно. Её моча начала немного скапливаться между их телами, пока она продолжала медленно пропитывать свои серые трусики. Дэвид чувствовал учащённое сердцебиение в своей эрекции. Зная, что поступил правильно, Дэвид поворачивается к Дэни, чтобы мягко подтолкнуть её к себе.

Моча, скопившаяся между ними, начинает впитываться в его рубашку, когда вес на матрасе смещается. Он слегка касается её плеча тыльной стороной ладони. Дэни сонно стонет игривым разочарованным тоном и начинает понимать, что что-то не так. Её глаза распахиваются, и три длинные струи мочи выплёскиваются прямо в промежность Дэвида. Всё его тело начинает гудеть от волнения, и знакомое чувство начинает овладевать им. Дэвид собирался кончить. Он даже не прикоснулся к себе, но ошибиться было нельзя. Эти три струи мочи привели его к моменту невозврата.

Дэни быстро приподнимается на одной руке и рассматривает мокрое пятно скопившейся мочи между ними. Её лицо становится ярко-красным, голос дрожит: «Боже мой! Нет нет нет. Мне так жаль, детка, я не знаю, что со мной не так!»

В этот момент Дэвид напрягает каждый мускул своего живота и тазового дна, просто пытаясь не кончить. Его прекрасная девушка в беде, и он не может сказать ни слова, потому что испытывает какое-то болезненное невольное удовольствие от этого. Это требует всей его силы, но он умудряется сказать: «Не волнуйся, детка, мы можем просто убрать это». Дэни вскакивает с кровати, вытирая рукой блестящую на бёдрах мочу, мокрая ткань трусиков прилипает к промежности, обнажая мягкие очертания половых губ. Она быстро выскальзывает из спальни, зажав одну руку в промежности, бормоча себе под нос: «Бля, блять, блять».

Пять быстрых шагов, и она в в*нной в коридоре, она стягивает промокшие трусики до лодыжек, и они громко шлёпаются о плитку, когда она начинает извергать поток мочи в унитаз. В этот момент Дэвид потеет, изо всех сил вцепившись в кровать. Звук сильного отчаянного потока Дэни, падающего в воду в соседней комнате, был слишком сильным! Он плотно сжал губы, чтобы сдержать стоны, и начал с силой эякулировать в штаны и живот. Он сделал несколько тяжёлых вздохов с последней оргазмической дрожью и расслабился в тёплой луже на кровати. 

*001*2022-04-19 05:54

Часть 2:

Дэвид задыхался с закрытыми глазами, наслаждаясь послевкусием оргазма. Он слышит, как Дэни входит в комнату, но кажется, что это далеко. Он открывает глаза и видит Дани, идущую через дверной проём и смотрящую в пол, обнажённая ниже пояса, энергично вытирающая полотенцем свою нижнюю половину. «Мне очень жаль. Я не мочился в постель с тех пор, как был ребёнком».

Она прижимает полотенце к своей вагине, чтобы впитать последние капли мочи. — Я… — она замолкает, поднимая глаза и видя Дэвида, всё ещё лежащего в пропитанной мочой постели.

Дэвид быстро садится и сбрасывает ноги с кровати: «Серьёзно, это не имеет большого значения. Такие вещи случаются. Мы почистимся», — говорит он, пытаясь вести себя хладнокровно.

Дэни смотрит на него немного озадаченно: «Тебя не бесит, что ты сейчас весь в моей моче?»

«Нет, не совсем. Это просто моча, — отвечает Дэвид, он пытается встать, но понимает, что у него всё ещё очень заметная эрекция, и тут же снова садится.

Дани замечает это и задумчиво хмурит брови, пытаясь понять, что происходит. После недолгого молчания она поднимает руку ко рту, чтобы скрыть лёгкую улыбку, стараясь не хихикать. «О БОЖЕ МОЙ, тебя это заводит, не так ли? Видеть, как я писаю, тебя действительно заводит? Дэвид чувствует, как его лицо краснеет, он застенчиво кивает. Она подходит к нему и оседлала его, её голая писька тёрлась о промежность его шорт.

Она начинает задирать его рубашку и видит следы его оргазма по всему его животу. «Боже мой, детка, ты ПРИШЛА!!? Иисус, ты пришёл так много!

— У тебя ещё есть достаточно, чтобы трахнуть меня? Дэвид кивает, она крепко целует его, когда они откидываются назад и переходят на середину кровати. Теперь холодная моча лужица прямо под ними.

Она стягивает с него шорты и трётся своей писькой о его член круговыми движениями, снимая рубашку, обнажая своё великолепное толстое тело с идеальной грудью размера С. Дани озорно ухмыляется и говорит: «Думаю, у меня ещё осталось немного мочи». Дэвид чувствует, как его член пульсирует от возбуждения. Дани немного отступает и несколько раз гладит его член рукой, и, пока она держит его, Дэни поднимается и начинает писить на него, медленно дроча его член.

Какой бы нежной она ни была, Дэвид снова начал ощущать гул тела. Он сжимает её мясистые бёдра и стонет: «Боже мой! Я собираюсь кончить, детка. Я сейчас кончу!» Последняя часть её мочи выплёскивается на головку его члена, когда Дани быстро вводит её в свою письку. Ей даже не нужно было двигаться. Как только он почувствовал, как её шелковистые стенки письки обволакивают его, всё было кончено. Дэвид застонал, когда он мгновенно кончил в неё.

*003*2022-08-28 06:22

{{21 августа 2022 г. в 20:18 Даннеталь сказал:

Я абсолютно любил оба из них. В закладки в избранное. Не могу поверить, что больше никто не прокомментировал. Мне особенно нравятся описания оргазмов Дэвида, его неспособности сдержать сперму, его эрегированный пенис и его возбуждение. Просто фантастика. Я надеюсь встретить больше Ваших писем. = Д

}}

Это так мило. Благодарю вас! Скоро напишу что-нибудь новое!

