Очень нетерпеливое свидание - Город без женского туалета

Автор: FullBladder85

*000*2020-04-01 04:39

Некоторое время назад я опубликовал популярный рассказ в 4 частях «Город без женского туалета».

В какой-то момент в этой ветке я упомянул, что работаю над другим рассказом, действие которого происходит в городе, я даже опубликовал первые два абзаца в своей собственной ленте много лет назад, это тот рассказ. Я работал над ним время от времени в течение нескольких месяцев, но чувствую, что наконец-то готов опубликовать его.

Вам не нужно читать «Город без женского туалета», чтобы насладиться этой историей или понять её. Персонажи другие, но описанные в нём правила города и принятые социальные нормы всё те же.

###

Город без женского туалета - Очень нетерпеливое свидание

Лорен была красивой молодой женщиной лет двадцати пяти, которая жила несколькими этажами выше меня в нашем многоквартирном доме. Я столкнулся с ней на автобусной остановке рано утром по дороге на работу, где она потягивала большую чашку кофе объёмом почти литр. Я знал, что вскоре после того, как она допьёт своё кофе, ей нужно будет пописить, но поскольку в городе нет женских туалетов, то ей придётся потерпеть некоторое время. Наверное, по крайней мере, пока ранний вечер не наступит. Я знал, что хочу, чтобы она продержалась как можно дольше, поэтому я поболтал с ней несколько минут, пока мы ждали автобус. 

Через некоторое время я предложил поужинать и посмотреть фильм сегодня вечером, когда мы закончим с работы. К моему удовольствию, Лорен согласилась.

Днём Лорен написала мне, что ей придётся поработать несколько часов сверхурочно. Она не уходила с работы до 19:00. Я сказал ей, что нет проблем; Я забирал её прямо с работы, когда её смена заканчивалась. Я не возражал против задержки, потому что бедный мочевой пузырь Лорен будет ещё полнее в конце её смены, и я не собирался отпускать её домой и мочиться во время нашего свидания.

К 7 часам вечера часть меня полностью ожидал, что Лорен спросит, не могли бы мы заскочить к ней в квартиру, чтобы она могла пописить перед тем, как мы пойдём ужинать. Из-за сверхурочной работы Лорен только что закончила 11-часовую смену, и всё это без единого перерыва на туалет, когда я забрал её прямо с работы. Если бы она попросила возможности пойти домой, чтобы пописить, я был готов сказать ей, что ей нужно подождать. Мы уже опаздывали из-за её сверхурочной работы.

Вместо этого, со скрещёнными стройными ёрзающими ногами и слишком узкими узкими джинсами, пытавшими её набухший мочевой пузырь, Лорен ничего не сказала о своём довольно полном мочевом пузыре. Вместо этого она извинилась за свою работу, задержавшую наше свидание на несколько часов. Я заверил её, что меня совершенно не беспокоит задержка, если мы ещё увидим следующий фильм в 8 часов вечера. Я знал, что у Лорен точно не будет времени пойти домой и сначала пописить, так как нам ещё нужно было поужинать. Лорен тоже знала об этом, но всё же без колебаний согласилась, так что я с радостью пригласил её на ужин в ближайший ресторан. Лорен не могла не ёрзать на стуле во время ужина, допивая свой большой стакан газировки. Но, конечно, у неё не было возможности встать куда-нибудь пописить, дамских туалетов не было во всём городе. Мне нравилось знать, что Лорен очень нужно было пописить, но у неё не было другого выбора, кроме как продолжать сдерживаться ещё несколько часов.

После ужина у нас было около 20 минут, чтобы добраться до кинотеатра, чтобы успеть на следующий фильм. Несмотря на её взрывной, наполненный мочой мочевой пузырь, Лорен даже не удосужилась спросить, можем ли мы сначала зайти к ней в квартиру, чтобы она могла пописить, что возбудило меня ещё больше. С другой стороны, Лорен прекрасно знала, что у неё не было достаточно времени, чтобы пойти домой, чтобы пописить перед фильмом, что было довольно удобно для меня и довольно неудобно для неё!

В кинотеатре у входа стояло несколько общественных писсуаров для мужчин. Но женщинам, конечно, ничего не давали, все должны были терпеть.

«Подожди минутку, мне нужно в туалет», — сказал я Лорен. Она вежливо кивнула и стала ждать, когда я закончу. Её бедный набухший мочевой пузырь, без сомнения, очень ревновал, когда я писил всего в нескольких шагах от неё. Я заметил, что она закидывает ногу на ногу и беспокойно ёрзает, покуда я ссал, что ещё больше меня взволновало.

— Что случилось, Лорен, тебе тоже нужно пописить? — небрежно спросил я. 

Она молчаливо кивнула.

— Мне очень хотелось пи-пи весь день на работе. Но так как нет женских туалетов, которые я могла бы использовать, я всё ещё держусь», — небрежно призналась она, пока я продолжал вовсю ссать перед ней. — Оглядываясь назад, я, вероятно, должна была подумать о том, чтобы пойти домой, чтобы пописить во время обеденного перерыва, как это сделали некоторые другие девушки, но я решила, что могу отложить это на потом. И моя коллега пригласила меня и некоторых парней пообедать. и кофе у него дома, так как он живёт рядом с офисом, так что я согласилась. Его туалет был прямо там, в соседней комнате, пока мы ели и пили кофе. Этим утром я выпил около 4 больших чашек кофе, так что к этому моменту мне действительно нужно было пописить. Ребята знали, что мне действительно нужно в туалет, так как они все ходили в него один за другим, пока я ждал своего шанса уйти. Но так как парни не предложили мне воспользоваться туалетом, я знала, что мне нельзя пописить, поэтому я просто терпела. Я была единственной в нашей группе, кто вернулся к работе без облегчения, зная, что мне придётся продержаться до конца смены. Несмотря на то, что мне очень нужно было в туалет после обеда, я всё же выпила ещё 2 чашки кофе, когда захотела пить, — застенчиво призналась она. 

Зная, что у Лорен была возможность пописить раньше в туалете коллеги, она её пропустила. из-за соблюдения правил города, и она всё ещё держала его несколько часов спустя, что ещё больше меня взволновало.

— Значит, тебя давно нужно в туалет, — небрежно заметил я, когда закончил ссать.

Лорен кивнула, продолжая ёрзать и скручиваться в отчаянные узлы. 

— Я очень ценю, как ты упустила свою возможность пойти пописить после работы. Ты даже не спросил меня, можешь ли ты пойти домой, чтобы пописить, прежде чем мы пойдём куда-нибудь, хотя тебе это было очень нужно. КОгда ты последний раз писила? — спросил я с любопытством.

— Прошло уже 13 часов с тех пор, как я в последний раз была в туалете рано утром, я рад, что вы, по крайней мере, оценил то, что я терпела так долго. Мой бедный мочевой пузырь действительно теперь вовсю ругает меня за то, что я упустила возможность воспользоваться совершенно хорошим туалетом за обедом, и за то, что упустила потом шанс пойти домой и пописить после работы. Но с надлежащим женским этикетом это не зависело от меня, идти мне или нет, это зависело от вас, ребята», — указала она. — Ты никогда не предлагал мне возможности пойти домой и пописить перед тем, как мы уйдём на ужин, поэтому я подумала, что ты, очевидно, хотел, чтобы я продолжала терпеть. Глядя, как ты ссышь в писсуар, мне самой от этого только сильнее захотелось пи-пи, — добавила она. 

Она открыто держалась между ног.

— Ты сможешь подождать до окончания фильма? У тебя же нет времени пойти домой и пописить прямо сейчас, - указал я.

Фильм, который мы смотрели, длился более 2 часов, поэтому Лорен знала, что я прошу её подождать ещё как минимум 4 часа.

— Будет трудно терпеть так долго, мне уже чертовски хочется пописить, — откровенно призналась она. — Но да, я могу подождать для тебя до окончания фильма. Мы, дамы, должны уметь терпеть, если придётся, — послушно ответила она.

Уладив это, мы купили билеты и пошли перекусить. Будучи джентльменом, я, конечно же, купил Лорен газировку на 42 унции (1242 мл) — самый большой размер, который у них был. Это был идеальный размер для женщины с уже полным мочевым пузырём. Даже с учётом того, что над её головой нависла перспектива продержаться ещё несколько часов, я знал, что Лорен будет слишком вежливой дамой, чтобы отказаться от неё. Она знала, что многим парням в городе нравится, когда их девушка остро нуждается в мочеиспускании, и чем дольше она сдерживала это, тем лучше. Некоторые гордые дамы нарочно заказывали себе большие напитки просто для того, чтобы быть сексуальными, и чтобы доказать, что их не беспокоит отсутствие дамской комнаты. Я знал, что Лорен была одной из тех гордых дам, которым, вероятно, нравилось терпеть весь день.

Так что Лорен вежливо приняла большую порцию, даже несмотря на нервную дрожь в ёрзающих ногах и намёк на беспокойство на лице. Она даже вежливо сделала для меня большой глоток, ни слова не жалуясь на то, что её и без того пульсирует её мочевой пузырь. Она уже умирала от желания сходить в туалет, но как леди она знала, что ей абсолютно нельзя писить на публике ни при каких обстоятельствах! Теперь она застряла в руках на весь фильм. Для Лорен было очень жаль, что я намеренно выбрал самый длинный фильм, только чтобы заставить её терпеть ещё дольше! Я даже усадил нас сзади, как можно дальше от входа, чтобы замедлить наш выход позже.

Я сомневался, что со всеми действиями в переполненном мочевом пузыре Лорен кто-то из нас двоих будет обращать внимание на то, что происходит на большом экране.

###

Я знаю, что это более короткий рассказ, чем обычно, в последнее время я пытаюсь писать более короткие рассказы более высокого качества, поэтому мне не требуется много времени, чтобы закончить их. Эта история будет завершена во второй части позже.

*006*2020-04-01 23:05

{{ 14 часов назад, мятежник сказал:

Приятно видеть больше этого! Спасибо, что написали. Но... Ты бросил Эрин? Вы играете на поле человек!

}}

Я могу вернуться к написанию рассказа об Эрин в будущем, но для этого я хотел написать о другой девушке в городе. Я знаю, что сейчас они могут показаться очень похожими друг на друга, но Лорен не считается клоном Эрин. И кто знает, может быть, когда-нибудь я соединю Эрин, Лорен и некоторых других девушек из города в одной истории. У меня есть ещё один или два коротких рассказа, которые я тоже начал на съёмочной площадке в том же городе, просто мне больше всего понравился рассказ Лорен, и я решил продолжить его, а не другие.

{{ 2 часа назад, Эглаф сказал:

Удивительная история, как всегда. Мне понравились и «Город без женского туалета», и «Жена, которой пришлось его держать», и этот тоже.

(Кроме того: очень приятно видеть, что унции переведены в метрические. Как человека, который совершенно не знаком с имперскими единицами, иногда раздражает, когда я нахожусь в середине истории, а затем должен открыть новую вкладку и гуглить количество это или этот персонаж выпил, чтобы получить какое-то понятное число.)

}}

Спасибо, и я знаю, что такое метрическая система против имперской. Обычно я использую имперские единицы измерения, за исключением жидкостей. Мне всегда приходится гуглить, сколько будет миллилитры в унциях.

{{ 2 часа назад, SAM996 сказал:

Теперь вопрос будет заключаться в том, будет ли Лорен пользоваться обычным туалетом, может быть, попытается использовать писсуар, или если она попытается помочиться на публике, и её арестуют за попытку публичного мочеиспускания, а затем посадят в тюремную камеру, где, возможно, будет туалет. там или, может быть, нет, у вас, очевидно, будет собственное представление о том, как это будет происходить.

}}

Нам придётся подождать и посмотреть.

*014*2020-08-15 05:00

Извините за долгую задержку, но у меня наконец-то есть часть №2.

###

Город без женского туалета - Очень нетерпеливое свидание - Часть №2

Я знал, что бедный вздутый мочевой пузырь Лорен стал чувствовать себя немного тяжелее, чем несколько часов назад, как это могло быть не после той большой газировки, которую я принёс ей? Её слишком узкие узкие джинсы, без сомнения, болезненно сжимали её очень переполненный мочевой пузырь, когда она ёрзала на своём месте в явном дискомфорте. Но, очевидно, я не собирался отпускать Лорен домой в ближайшее время!

Я наклонился и спросил Лорен, как сильно ей нужно сейчас в туалет, когда она выпила всю свою газировку на литр-полтора. Она нервно колеблется, я знаю, что её маленькое пульсирующее отверстие сгорает от усталости после всей этой газировки. Она беспокойно сжимает свои стройные ножки, изо всех сил пытаясь избежать столь необходимой утечки.

— Я… я думаю, что сейчас я буду в порядке, но мне становится чертовски плохо, Ли. Поход в туалет был бы чертовски хорош прямо сейчас! — призналась она, открыто держась за промежность, как маленькая девочка. 

— Мой мочевой пузырь почти заполнен до краёв, и ты должен почувствовать, насколько он полон, — добавила она, предлагая мне потрогать её распухшую выпуклость мочевого пузыря. 

Так я и сделал. Сначала я был нежен, её вздутый мочевой пузырь казался твёрдым, как камень, когда я слегка постучал по нему пальцем. Лорен тут же беспокойно заёрзала на своём месте из-за дополнительного давления, но она не просила меня остановиться, так что я воспринял это как поощрение, чтобы надавить сильнее. К моему приятному удивлению, Лорен безропотно переносила всё это, как будто её слишком тесные узкие джинсы сделали её хорошо тренированный мочевой пузырь онемевшим от дополнительного давления.

Я блаженно ухмыльнулся ей.

— Я знаю, что это эгоистично с моей стороны, но я действительно рад тому, что ты не смогла пописить, так как я видел, как ты пила ту большую кружку кофе на автобусной остановке сегодня рано утром. этот большой кофе, но я действительно надеялся, что у тебя не будет ни единого шанса сходить в туалет потом весь день, прежде чем мы пойдём в кино. Меня волнует то, что ты так сильно хочешь писить после того, как ты мужественно терпела в течение последних 15 часов! — признался я ей.

— Тогда тебе повезло, Ли, я живу слишком далеко от работы, чтобы даже подумать о том, чтобы пойти домой, чтобы пописить во время обеденного перерыва. Не то чтобы я бы так поступила, если бы могла, — поддразнила меня Лорен. — Сегодня утром я выпила 4 больших чашки кофе, так что к обеденному перерыву мне очень нужно было в туалет. Однако я скрестила ноги и терпела, как и подобает истинной леди. Это было некомфортно для меня и моего бедного надрывающегося мочевого пузыря, но я вижу, что некоторым парням вокруг определённо нравилось видеть, как я хочу писить. Один из них тут же пригласил меня и других ребят пообедать и выпить кофе у него дома, и я согласилась пойти с ним. Его туалет был рядом и ждал, пока я им воспользуюсь, я могла бы сесть на него и хорошенько отлить выпитое с утра. Но так как это был не мой туалет, мне нужно было сначала дождаться разрешения хозяина. С моей стороны было бы невежливо просто спросить его, могу ли я пописить у него. Я ждала его разрешения пойти в туалет, но он так и не дал его мне, даже после того, как все ребята хоть раз пописили в его туалете. Так что я просто сидела, скрестив ноги, и терпела, пока допивала ещё кофе за обедом.

— Итак, они отвели тебя в туалет, зная, что ты сильно хочешь туда после утреннего кофе. Они даже дали тебе ещё одну чашку кофе, но не дали тебе сходить в  туалет пописить? Звучит жестоко, но я рад, что ты устояла перед искушением быть енвежливой и пойти писить без разрешения хозяина туалета. Парни, вероятно, ожидали, что ты будешь неучтивой и воспользуешься этой возможностью, чтобы пописить без их разрешения, видя, что туалет был прямо там рядом. Так что я уверен, что они были очень довольны, когда ты вместо этого терпела и вернулась на работу, всё ещё чувствуя себя очень безутешной. Я думаю, что другие девушки тоже хотели писить после обеда.

Лорен покачала головой, лихорадочно дёргаясь в своём кресле.

«Я была единственной девушкой в офисе, которая не смогла пописить во время обеденного перерыва. Все остальные девушки могли пойти домой и пописить дома, но я не возражала,  чтобы продолжать терпеть дальше. Я начинала возбуждаться, чувствуя, как вся эта моча неприятно варится в моём бедном мочевом пузыре. Ребята даже благодарили меня за то, что я выдержала и терпела вечь день для них, даже когда туалет был рядом, что заставило меня - думала я. Я знала, что ты оценишь это, если я потерплю, сколько смогу и появлюсь на нашем свидании в своих слишком узких узких джинсах, с неудобно полным мочевым пузырём после того, как я терпела весь день на работе. Поэтому я решила добровольно работать несколько часов сверхурочных, просто чтобы не пойти домой пописить перед тем, как мы пойдём гулять, — закончила она с гордой улыбкой. 

Я чуть не кончил прямо на своём месте!

###

Надеюсь, вам всем понравилось. Извините, что эта часть короче, чем часть №1. Изначально я собирался попытаться завершить эту короткую серию во второй части, но у меня возникли проблемы с писательским кризисом. Честно говоря, мне просто не нравилось то, что я написал тут, чтобы продолжить серию с того места, где заканчивается вторая часть. Поэтому я решил просто опубликовать ту часть, которая мне понравилась, и придумать, как завершить её в другой день.

*018*2024-12-24 01:19

Прошу прощения за четырёх с половиной летний перерыв в написании этой истории, я знаю, что уже много лет ничего не писала. Изменения в моей карьере несколько лет назад отняли всё свободное время, которое я раньше тратила на писательство, а когда оно вернулось, оказалось гораздо сложнее, чем я думала, вернуться к написанию историй.

Но, с другой стороны, я наконец-то закончила следующую часть этой истории. Она более 3400 слов, что больше, чем обе предыдущие части вместе взятые, и завершает историю очень отчаянного свидания наших двух главных героев. Надеюсь, ожидание того стоило. ??

=====

Город без туалета - Очень отчаянное свидание - Часть #3

У Лорен явно развился очень крепкий мочевой пузырь за все годы жизни в городе без туалета. Она явно была очень уверена в своей железной способности контролировать мочевой пузырь, учитывая её готовность ранее в тот день отказаться от столь необходимого после работы похода в туалет только ради меня. Она могла бы пойти домой и сходить в туалет ещё четыре с половиной часа назад. Но вместо этого, с переполненным мочевым пузырём, который, несомненно, вот-вот лопнет, она добровольно терпела и пошла со мной на ужин и в кино. Но, несмотря на её уверенность, я знал, что даже у бедного пульсирующего мочевого пузыря Лорен есть предел, и Лорен выглядела так, будто вот-вот случится серьёзный инцидент.

Лорен скрутила ноги, как крендель; обе её руки были крепко зажаты в паху, пока она отчаянно извивалась на своём месте. Она выглядела как отчаянная маленькая девочка, которая, вероятно, вот-вот невольно нарушит строгие городские законы против публичного мочеиспускания женщин, промочив свои слишком тесные джинсы обжигающе горячей мочой, которую она вытирала 16 с половиной часов.


Пустой стаканчик газировки объёмом 1242 мл (42 унции) стоял рядом. Это был единственный возможный вариант для немедленного облегчения, который не предполагал обмочиться на пол или просто обмочиться. Но, как бы заманчиво это ни казалось Лорен в её отчаянном состоянии, я знал, что она никогда этого не сделает. Любое публичное мочеиспускание в городе без туалета было незаконным для женщин, и Лорен знала, что наказания за это часто бывают довольно суровыми. Поэтому вместо этого я представил себе, как Лорен в спешке спускает свои слишком тесные джинсы и трусики до колен в ещё тёмном театре. Она подползает к краю сиденья. Она едва успевает правильно поставить пустой стаканчик, как в моём воображении из её мочевого пузыря вырывается мощный поток тёмно-жёлтой мочи. Я уверена, что Лорен могла бы легко наполнить свой пустой 42-унцовый стакан до краёв несколько раз, если бы захотела в реальной жизни.

Но, конечно, мы всё ещё были на свидании в общественном месте, и хотя фильм только что закончился, я, конечно, не хотела отпускать Лорен домой в туалет. Хотя я знала, что есть серьёзная вероятность того, что Лорен обмочится, если она скоро не доберётся до туалета, мне было всё равно. Лорен была настоящей леди, и она знала, что во всём городе нет женских туалетов. Поэтому она знала, что должна терпеть и терпеть, даже если это экстренная ситуация.

К счастью для меня, Лорен приходилось «терпеть» не только тогда, когда она была на улице с переполненным мочевым пузырём. Эти правила действовали и в моей квартире, если я не хотела отпускать её в туалет, а я, конечно, не хотела. Я наклонился к Лорен и спросил, не хочет ли она пойти со мной домой выпить ещё один бокал перед тем, как мы ляжем спать. Уверен, Лорен прекрасно понимала, что я вряд ли позволю ей сходить в туалет в моей квартире, особенно учитывая, что её собственный туалет находится совсем рядом. Но Лорен всё же была приличной молодой леди, которая послушно соблюдала городской этикет, поэтому она вежливо кивнула в знак согласия, хотя и отчаянно ёрзала на стуле, сжимая бёдра.

Бедный мочевой пузырь Лорен был настолько сильно растянут, что она едва могла ходить в своих слишком тесных джинсах и туфлях на высоком каблуке, поэтому, само собой разумеется, дорога домой, в наш жилой комплекс, стала для Лорен настоящим кошмаром в её отчаянном состоянии. Было уже почти полночь, когда мы наконец вошли в лифт в холле. Её пульсирующее маленькое мочеиспускательное отверстие, несомненно, дрожало от изнеможения после 17 долгих часов, проведённых взаперти с момента последнего похода в туалет. Уверена, Лорен очень хотелось нажать кнопку вызова лифта на верхнем этаже и броситься в туалет так быстро, как только позволяли её высокие каблуки. Но вместо этого она стояла в стороне, отчаянно сжимая бёдра и засунув обе руки глубоко в промежность, ожидая лифта на мой этаж.

Как только мы вошли в мою квартиру, Лорен посмотрела на меня с ожиданием, вероятно, тщетно надеясь, что я проявлю достаточно сочувствия, чтобы позволить ей сходить в туалет, но, конечно, я покачала головой.

«Я ценю, что ты вела себя как настоящая леди и терпела свой и без того переполненный мочевой пузырь от работы до ужина и долгого фильма, не жалуясь. Я знаю, что тебе уже давно очень сильно хочется в туалет, но я уверен, что такая порядочная молодая леди, как ты, может скрестить ноги и терпеть свой переполненный мочевой пузырь ещё довольно долго», — сказал я ей. Лорен смиренно кивнула в знак согласия, как будто ничего страшного, если ей придётся терпеть ещё много часов, но её тревожное выражение лица явно говорило об обратном. Она тревожно прикусила губы, её взгляд с тоской побежал на мой туалет через открытую дверь в*нной. Казалось, она вот-вот обмочится, но, как настоящая леди, она всё же вежливо воздержалась от того, чтобы броситься к унитазу.

«Всё в порядке, Ли, я знаю, ты в восторге от того, что мне пришлось терпеть больше 17 часов. И я знаю, что чем сильнее эта обжигающе горячая моча раздувает мой бедный ноющий мочевой пузырь, тем больше ты хочешь заставить меня терпеть ещё дольше», — успокаивала она меня, при этом сгибая колени и сильно сжимая бёдра в сексуальном танце, имитирующем мочеиспускание. Хотя Лорен пыталась казаться равнодушной, по возбуждению в её глазах и улыбке на губах я понял, что её собственное отчаянное положение возбуждало её не меньше, чем меня. Вероятно, она надеялась, что я откажу ей в столь необходимом мочеиспускании!

«Тогда я рад, что мы пришли к взаимопониманию. А ты хотя бы надеялась, что я позволю тебе пописить?» — с любопытством спросил я.

«Я немного надеялась, что раз это экстренная ситуация, ты, возможно, разрешишь мне пописить, но я не могу винить тебя за то, что ты не хочешь, чтобы я писила в твоём туалете. Мне тоже не нравится, когда девушки пользуются моим туалетом. Я гермафоб, поэтому то, что девушки делят унитаз, звучит для меня очень непристойно. Я даже своим подругам не разрешаю писить в моём туалете, когда они остаются на ночь, даже когда они просыпаются утром с очень полным мочевым пузырём, конечно, мои подруги ожидают, что я буду соблюдать те же правила, когда я к ним прихожу», — смущённо признаётся она. «Тем не менее, если ты передумаешь позже, я с удовольствием позволю тебе посмотреть, как я выпускаю всю эту накопившуюся мочу либо в твоей в*нной, либо в моей, я бы очень этого хотела». Думаю, тебе не нужно говорить, что у меня в этот момент была сильная эрекция.

Лорен была жестоко лишена столь необходимого облегчения, а её бедное, дрожащее маленькое мочеиспускательное отверстие, уже измученное и находящееся под огромным напряжением, вот-вот должно было почувствовать, как давление ещё больше усилится по мере добавления жидкости к её тяжёлой куче накопившейся мочи. Тогда я отвёл её на кухню.

Я предложил Лорен сесть, и она поспешно села, скрестив ноги, жаждая чего угодно, лишь бы хоть немного облегчить давление на её раздутый мочевой пузырь. Я спросил её, какой напиток она предпочитает, на что она ответила: любой безалкогольный, при этом отчаянно сжимая кулаки в паху. Одна только мысль о том, чтобы выпить что-нибудь ещё, заставила Лорен ещё сильнее захотеть в туалет. Я решил взять безалкогольное пиво и, конечно же, схватил самую большую банку пива на одну порцию, которая оказалась большой банкой объёмом 20 унций. Для тех, кто пользуется метрической системой, это почти 600 мл! Глаза Лорен расширились от шока, когда я поставил перед ней уже открытую банку.

«Боже мой, это же столько пива, а я и так уже с трудом сдерживаюсь после того, как выпила огромную банку газировки в кино! Ли, ты что, пытаешься заставить меня обмочиться?» — спросила она, впервые за вечер по-настоящему нервничая.

«Если ты почувствуешь, что больше не можешь терпеть, скажи мне, и я позволю тебе сходить в туалет», — успокоил я её. «Но я надеюсь, что такая молодая девушка, как ты, которой всего около двадцати пяти лет, сможет хотя бы потерпеть ещё несколько часов. Я знаю, что ты весь день пила много жидкости, и теперь это чрезвычайная ситуация. Но городские правила гласят, что даже при чрезмерном потреблении жидкости здоровые женщины твоего возраста должны быть способны терпеть не менее 24 часов. А ты ещё даже трёх четвертей пути не прошла», — сказал я, надеясь её подбодрить. Лорен тревожно прикусывает губы, взглянув на большую банку пива, но, зная, чего от неё ожидают как от настоящей леди, угрюмо кивает, подносит напиток к губам и делает небольшой глоток.

Следующий час пролетел для меня быстро, но я уверена, что для Лорен в её отчаянном состоянии он тянулся мучительно долго. Лорен то казалась готовой сдаться и броситься в мой туалет, то выглядела решительно настроенной терпеть ещё несколько часов. Как бы мне ни хотелось затянуть ситуацию ещё дольше, пока Лорен действительно не сможет больше терпеть, было уже час ночи, мы обе очень устали, и нам обеим нужно было завтра работать. К тому же я знала, что упрямая женская гордость Лорен не позволит ей признать поражение. Поэтому я решила, что давно пора заканчивать этот вечер.

Я встала и предложила Лорен помощь, сказав: «Пошли, Лорен, думаю, пора заканчивать этот вечер». Лорен, всё ещё в своих слишком тесных джинсах и на высоких каблуках, так сильно хотела в туалет, что могла делать только маленькие шаги, пока я вела её в в*нную. Её взгляд настороженно переключался между мной и моим унитазом, который, должно быть, выглядел великолепно в её крайне отчаянном состоянии. Я почти ожидал, что Лорен разорвёт свои слишком тесные джинсы до колен, захлопнет крышку унитаза и, недолго думая, поспешно плюхнется на неё.

Но Лорен всё же была настоящей леди, поэтому даже когда она была на грани того, чтобы обмочиться прямо перед моим унитазом, она всё же воздержалась от столь необходимого облегчения. В конце концов, я, может быть, и сказал ей раньше, что позволю ей помочиться, если она действительно больше не сможет терпеть, но я ещё не дал ей разрешения на это. Поэтому она смотрела на меня настороженно, надеясь, что я наконец-то дам ей разрешение. Но, конечно, она прекрасно знала, что я буду очень неохотно позволять ей мочиться, когда мне так нравилось заставлять её терпеть как можно дольше.


Я знаю, это было подло с моей стороны, но я стояла молча, глядя на Лорен, не кивая ей ни на йоту и не давая никакого другого жеста, подтверждающего, что ей можно сходить в туалет. Мне хотелось посмотреть, что она сделает в своём состоянии крайнего отчаяния, когда туалет находится всего в двух футах от неё, но никакого явного разрешения или отказа ей в нём нет. Наверное, стоит отметить, что в городе нет законов, запрещающих женщинам мочиться в чужом туалете без разрешения владельца, просто это очень сильно осуждается, потому что большинство людей считают крайне невежливым, чтобы женщина пользовалась чужим туалетом без разрешения. Поэтому единственное, что заставляло Лорен так долго терпеть в своём мучительно растянутом мочевом пузыре, — это её собственные социальные комплексы.

Почти 30 секунд мы просто смотрели друг на друга, прежде чем Лорен наконец заговорила. «Ну? Ты даёшь мне разрешение сходить в туалет или нет, Ли?» — спросила она, нетерпение явно звучало в её голосе. Она прекрасно понимала, что я проверяю её, согласится ли она пописить без моего разрешения или нет. «Я не буду тебя винить, если ты не хочешь, чтобы я пописила в твой туалет», — заверила она меня, — «но не могу отрицать, что была бы очень благодарна, если бы ты позволил мне это сделать. Моё пульсирующее маленькое мочеиспускательное отверстие просто горит от изнеможения после того, как я сдерживала всю эту накопившуюся мочу более 18 часов».

Я знаю, что то, что я собираюсь сделать дальше, вероятно, самое жестокое, что я могла бы сделать в глазах Лорен, но, видя, как Лорен вот-вот обмочится прямо передо мной, я не смогла устоять. Мне очень хотелось пописить с тех пор, как закончился фильм, и пиво, которое я пила с Лорен, настойчиво требовало, чтобы я что-нибудь с этим сделала. Итак, я подошёл к туалету и сказал Лорен: «Я терпел с конца фильма, и после этого пива мне очень сильно хочется в туалет, так что я сейчас пойду. Я знаю, что тебе очень сильно хочется в туалет, и ты ждала этого гораздо дольше, чем я, но будь леди и потерпи ещё немного, ты сможешь пописить, как только я закончу».

Лорен взвизгнула, смешивая восторг и тревогу, наблюдая, как я подхожу к туалету, вытаскиваю свой член и начинаю ссать, в то время как её собственное пульсирующее маленькое отверстие дрожало от зависти и агонии при виде моего облегчения. Но Лорен не стеснялась вида моего писающего члена, наоборот, она смотрела на него с возбуждением, и меня это, конечно, не смущало. Я смотрел прямо на Лорен, пока она держала себя обеими руками, скрестила ноги и прыгала с ноги на ногу в неистовом танце мочи, ожидая, пока я закончу.

Громкий шлёпающий звук моей мочи, падающей в унитаз, наверняка сеял хаос в бедном, сильно растянутом мочевом пузыре Лорен. Часть меня ожидала увидеть, как ткань её слишком тесных джинсов начнёт заметно темнеть, а струйка мочи потечёт по её ногам и образует лужицу под ступнями. Но, к чести Лорен, она продержалась более 60 мучительно долгих секунд, пока в моём мочевом пузыре наконец не закончилась моча. Наконец я отошёл в сторону и объявил: «Хорошо, теперь твоя очередь ссать, Лорен».

«О боже, наконец-то! Я так долго терпела!» — радостно воскликнула Лорен. Лорен, не теряя времени, подошла к унитазу и, с грохотом опустив сиденье, принялась расстёгивать свои слишком тесные джинсы. Я несколько секунд наблюдал за её попытками расстегнуть молнию, но она никак не хотела двигаться. На долю секунды я представил, как Лорен смотрит на меня, умоляя помочь ей освободиться от слишком тесных джинсов. Но я покачал головой и сказал ей, что если она не может расстегнуть джинсы, то ей придётся продолжать терпеть.

Я вернулся к реальности, когда Лорен наконец-то, спустя несколько секунд, расстегнула молнию. Она быстро стянула свои ещё сухие джинсы и трусики и застонала от облегчения. Я вижу красную окантовку посередине её сильно распухшего мочевого пузыря, точно показывающую, где её слишком тесные джинсы ужасно давили на её бедный мочевой пузырь. «Это будет чертовски приятно», — бормочет она, садясь на унитаз и позволяя ноющим мышцам в её пульсирующем маленьком мочеиспускательном отверстии наконец расслабиться впервые за 18 долгих часов. Мощная золотистая струя мочи мгновенно вырывается из её половых губ и устремляется в унитаз, как водопад. На лице Лорен появляется выражение абсолютного блаженства. Проходит более 4 минут, прежде чем абсолютный поток мочи Лорен стихает до нескольких капель, после чего она горячо благодарит меня за то, что я позволил ей помочиться в моём унитазе.

«Я должна тебя благодарить, Лорен. Легко быть вежливой и терпеть, когда мочевой пузырь лишь слегка наполнен. Но немногие дамы в нашем городе без туалетов захотят продолжать терпеть после того, как их мочевой пузырь станет тяжёлым и раздутым от более чем 12 часов невыделенной мочи. И всё же именно это ты и сделала в начале нашего свидания, да ещё и в слишком тесных джинсах, которые явно не были рассчитаны на постоянно увеличивающийся объём мочевого пузыря. Я была уверена, что ты хотя бы спросишь, можешь ли ты сбегать домой и сходить в туалет перед ужином, ведь я знала, что тебе очень сильно захочется в туалет после 11-часовой смены на работе.

Но вместо этого ты была вежлива и даже не попыталась попросить о возможности сходить в туалет! Я знала, что тебе ужасно хотелось в туалет на протяжении всего ужина, ты не могла перестать ёрзать на стуле и становилась всё более беспокойной, допивая этот большой стакан газировки. Но ты упустила возможность сходить в туалет перед ужином». Ты уже упустила свой единственный шанс сходить в туалет перед фильмом! Так что теперь у тебя не было выбора, кроме как терпеть с уже полным мочевым пузырём весь очень долгий фильм! И вот ты пошла прямо из ресторана в кино с самым полным мочевым пузырём в своей жизни, и тебе пришлось вежливо стоять и ждать, пока я пописаю в писсуар прямо перед тобой! Наверное, тебе было так несправедливо, что я могла пописить, а ты нет! — заметила я, когда она схватила пачку туалетной бумаги и закончила, прежде чем смыть воду.

«О, я совсем не возражала, что ты пописила в писсуар, Ли, мне даже понравилось, потому что мне очень хотелось в туалет, но я не могла, и это было чертовски возбуждающе», — заверила меня Лорен, вставая. «Эти штуки, — говорит она, указывая на свои узкие джинсы и натягивая их, — мне определённо не нравились. В начале дня, когда мочевой пузырь пуст, в них довольно комфортно, но чем полнее становится мой мочевой пузырь, тем сильнее давит, пока не становится просто невыносимо. Из-за них было ОЧЕНЬ трудно терпеть весь этот очень длинный фильм. Честно говоря, к концу фильма я немного волновалась, что это неумолимое давление, которое они оказывали на мой бедный, набухший мочевой пузырь, заставит меня обмочиться до того, как я доберусь домой».

«Тогда зачем ты их носишь?» — спросила я, пока Лорен мыла руки. «Быть девушкой и так непросто в нашем городе без туалетов, не нужно ещё больше усложнять себе жизнь».

«Знаю, Ли, но я из тех девушек, которые просто очень любят соревноваться за то, чтобы у них был самый большой мочевой пузырь в городе. И мне нравится терпеть, наверное, так же сильно, как тебе нравилось смотреть, как я это делаю», — добавила она с широкой улыбкой. «Я не ношу их постоянно, но узкие джинсы — отличный инструмент для тренировки, особенно потому, что в них гораздо сложнее сдерживать полный мочевой пузырь».

Лорен закончила в в*нной, и я вскоре проводил её до квартиры. «Спасибо за прекрасный вечер, Лорен, мне очень понравилось наше свидание. Было бы здорово, если бы мы могли встретиться ещё раз», — сказал я.

Лорен улыбнулась в ответ. «Было довольно весело, и я думала о том же, Ли. Может, мы встретимся на следующих выходных? Я надену более свободную одежду, чтобы ты мог увидеть, как долго я могу терпеть», — предложила она. Я с готовностью улыбнулся и согласился провести с ней выходные.

