Иссей, Риас и Акено: в ловушке в мужском туалете

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2017-09-24 08:16

Эта история о старшей школе DXD является продолжением моей предыдущей истории «Иссей, Азия и инцидент с в*нной на пляже».

Это был тёплый солнечный день в середине летних каникул. Клуб оккультных исследований провёл день в школьном бассейне, чтобы расслабиться. Обычно бассейн был закрыт во время перерыва, но Клуб Оккультных Исследований получил специальное разрешение от Студенческого Совета в качестве извинения за инцидент с туалетом на пляже, который произошёл в начале летних каникул.

Асия, Конеко и Киба плавали в бассейне, а Иссей сидел на краю бассейна, опустив ноги в воду. Он держался подальше от всех, потому что всё ещё был слишком смущён из-за инцидента на пляже, и что все, кроме Асии, которая знала правду, думали, что он обмочился во время этого инцидента. Тем не менее, большую часть лета он в основном избегал контакта с Риас, так как его всё ещё не покидало чувство отвращения, которое Риас бросила на него в тот день на пляже.

— Лучшего дня для этого и не было, — сказал женский голос позади Иссея. Внезапно он почувствовал, как что-то большое, мягкое и слишком знакомое прижалось к его голой спине. Иссей повернул голову и увидел, что Риас сидит позади него, прижавшись массивной грудью к нему. Он быстро поднёс руку к носу, чтобы не истечь кровью в бассейн.

— Что ты делаешь, Риас? — спросил взволнованный Иссей.

Риас обняла Иссея и сексуально прошептала ему на ухо: «Разве это не очевидно? Я просто даю одному из моих подчинённых немного кожи. Риас на мгновение отстранилась. — Разве ты не хочешь, чтобы я сделал это?

— Не то чтобы я не хотел чувствовать твои щедрые забавные сумки на своей спине, но я почти уверен, что другие девушки могут этого не одобрить, — ответил Иссей.

— Хорошо, — сказала Риас, встала и подошла к своему полотенцу и сумке для плавания. Затем она достала из сумки бутылку лосьона для загара, развязала тёмно-розовый топ от бикини и легла на живот. — Знаешь, Иссей, ты никогда не мазал мою спину лосьоном для загара, когда мы были на пляже. Не будете ли вы так любезны сделать это сейчас?

Иссей не мог не смотреть на красивую топлесс девушку, которая просила его намылить её голую спину. Он чувствовал, как его тело кричит, чтобы он подошёл и сделал это, но, в конце концов, его смущение и стыд от инцидента на пляже взяли над ним верх. — Прости, Риас, но мне нужно в туалет. С этими словами он побежал в мужскую раздевалку.

Оказавшись внутри, он сел на одну из скамеек и положил голову на руки. «Что, чёрт возьми, не так со мной?» — закричал Иссей.

Внезапно из-за его спины выскочила пара рук, схватив его и притянув к себе в крепкие объятия. На мгновение Иссей подумал, что это мог быть Киба, пытающийся повторить один из своих странных моментов сближения, но затем он почувствовал, как что-то большое и мягкое прижалось к его спине. Затем таинственная фигура заговорила: «Я не думаю, что с тобой что-то не так, Иссей. Ты мне нравишься такой, какая ты есть».

Иссей повернул голову и увидел, что человек, держащий его, был не кто иной, как Акено. — Что ты делаешь в мужской раздевалке, Акено? — спросил взволнованный Иссей.

«Почему я жду тебя, глупенькая», — ответила Акено своим озорным тоном. «Я подумал, что это единственное место, где мы можем провести некоторое время наедине».

Поняв намерения Акено, Иссей быстро вырвался из её объятий. — Извини, Акено, но я думаю, мне действительно стоит вернуться к остальным. Он повернулся и побежал к двери. Взявшись за ручку двери, он обнаружил, что дверь не открывается. «Что за чёрт?» — закричал Иссей.

— Не беспокойся, Иссей, — спокойно сказала Акено. «Я наложил заклинание на дверь, чтобы она открывалась только снаружи».

— Какого чёрта ты это сделал? — спросил Иссей, уже опасаясь ответа.

Внезапно Акено повалила Иссея на пол, затем села ему на грудь и с удивительной силой прижала его руки к полу. — Я сделал это, потому что не хотел, чтобы ты убежал от меня. Не волнуйтесь, у нас должно быть достаточно времени, прежде чем люди начнут что-то подозревать и придут проверить вас. Так, а пока давайте повеселимся. Кроме того, не бойтесь быть слишком громким. С заклинанием никто нас не услышит. Затем она наклонилась вперёд и игриво засунула язык ему в ухо. Иссей не мог сдержать стон экстаза.

Внезапно дверь в раздевалку распахнулась, и внутрь ворвалась рассерженная Риас. «Я беспокоилась, что Иссею потребовалось время, чтобы выйти из в*нной, и теперь я понимаю, почему. Мой единственный вопрос: что, чёрт возьми, ты делаешь, Акено? — спросила взбешённая Риас.

Иссей посмотрел на неё и закричал: «Риас, не позволяй двери закрыться!» Но он опоздал, дверь в раздевалку закрылась.

— Я должна была знать, что ты сделаешь что-то подобное, Акено, — прошипела Риас. Когда Акено сначала не ответила ей, Риас спросила: «Ну, тебе есть что сказать от себя?»

Акено слезла с Иссея и подбежала к двери, явно в панике. «Это не хорошо. Ты не должен был приходить к нам, пока мы не повеселимся, а теперь, когда ты тоже здесь, мы в полной ловушке.

Иссей встал с пола и сказал: «Хватит издеваться над Акено. Я точно знаю, что ты можешь отменить заклинание в любое время.

Акено повернулась к Иссею. «Вообще-то я не могу. Заклинание было наложено на дверную ручку снаружи с намерением, чтобы его нельзя было снять изнутри. Наши единственные варианты — ждать, пока нас кто-нибудь найдёт, или ждать, пока истечёт срок действия заклинания, которое должно произойти примерно через шесть часов.

Риас просто рассмеялась и сказала: «На самом деле есть и третий вариант. Мы можем использовать нашу магию, чтобы проделать дыру в в*нной. Риас взорвала дверь своей демонической энергией. Тем не менее, Акено немедленно повалила её на пол, как только разряд энергии ударил в дверь, и отскочил, пробив стену, а затем в единственную кабинку в раздевалке.

«Не делай этого!» — закричала Акено. «Из-за того, как устроено заклинание, любая магия, которую ты пытаешься использовать, чтобы разрушить заклинание изнутри, будет перенаправлена ??обратно на нас».

Понимая их безнадёжность, Риас заявила: «Думаю, у нас нет другого выбора, кроме как ждать, пока другие найдут нас». Группа из трёх человек решила сесть на скамейку и ждать помощи. Прошло два часа, а помощь ещё не прибыла. Иссей начал извиваться.

«Что случилось?» — спросила Риас.

«Зов природы», — ответил Иссей.

— Тогда просто иди, — ответила Акено.

— Я бы сделал это, если бы мог, но единственная кабинка была повреждена, и мне неудобно пользоваться писсуаром перед вами двумя, — ответил Иссей.

«Не беспокойся о нас, — ответила Риас, — просто иди». Акено согласно кивнула.

Иссей, понимая, что это битва, в которой ему не победить, подошёл к писсуару. Это был тип, который доходил до пола, но был изогнут внизу, как те, что висят на стене. Он начал вытаскивать свой член из плавок и занял позицию, чтобы освободиться. Прошло несколько мгновений, но он, казалось, не мог уйти. Он посмотрел вниз и начал шептать себе: «Давай. Просто иди уже. Но ничего не произошло. Иссей повернул голову только для того, чтобы понять, что Риас и Акено наблюдают за ним. — Не могли бы вы отвести взгляд, пожалуйста? — воскликнул отчаянный Иссей. — Очень тяжело идти, когда вы двое пялитесь на меня.

— Я никогда не считала тебя человеком, который стесняется мочиться, — поддразнила Акено.

Иссей бросил на неё сердитый взгляд и сказал: «Это не смешно. Мне действительно нужно идти».

«Хорошо. Хорошо, — сказала Акено, подходя к Иссею. — У меня есть способ заставить тебя меньше стесняться мочиться.

Затем она подошла к писсуару рядом с ним. Акено сняла нижнюю половину своего чёрного бикини и перекинула его через плечо. Затем она оседлала писсуар, положила руки на бёдра, согнула колени вперёд и откинулась назад, одновременно подталкивая таз к писсуару. Внезапно из-под её ног вырвалась мощная жёлтая арка, и звук её мочи, шлёпающей по белому фарфору писсуара, наполнил комнату. Затем она начала издавать стоны облегчения и говорить что-то вроде «Какое облегчение!» и «Это так здорово!»

Возбуждение от наблюдения за тем, как Акено сливается в писсуар рядом с ним, было слишком сильным для Иссея, и он обнаружил, что становится твёрдым. Понимая, что он больше не сможет идти, всё, что он мог сделать, это стоять с мужским достоинством в руке и склонить голову от стыда.

Риас первой поняла, что Акено делает только хуже. Она тихо скользнула за Иссея и обвила его руками. — Не волнуйся, Иссей, я помогу тебе пройти через это, — сказала Риас.

Прежде чем он понял, что происходит, Риас схватила обе его руки и с силой потянула их за спину, а одной рукой и передней частью своего тела прижала их к себе. Затем она свободной рукой схватила одноглазую змею Иссея и положила голову ему на плечо, чтобы лучше видеть.

«Что делаешь?» — воскликнул смущённый Иссей.

— Я помогаю, — ответила Риас.

— Нет, ты только делаешь хуже! — закричал Иссей.

— Успокойся, Иссей, — сказала Риас. «Я собираюсь использовать свою магию, чтобы ускорить процесс. Для вашей безопасности я бы посоветовал вам стараться не двигаться слишком много.

Прежде чем Иссей успел ответить, он почувствовал мощное ощущение, ударившее по его джонсону и отразившееся в его мочевом пузыре. Внезапно шлюзы распахнулись, и жёлтый поток попал в писсуар под ним. Тело Иссея наконец расслабилось, и его захлестнули стоны экстаза и облегчения.

— Просто выпусти всё наружу, — мягко прошептала Риас ему на ухо, взяв под контроль его джойстик и направив струю в основание писсуара.

Акено, всё ещё занятая мочеиспусканием, посмотрела на Риас и сказала: — Я дам тебе подпорку за то, что ты воспользовалась ситуацией, пока я была слишком занята, чтобы справить нужду, но не думай, что я позволю тебе сделать что-то подобное ещё раз. ”

Риас только улыбнулась ей и сказала: «Честно говоря, я не знаю, о чём ты говоришь, Акено».

— Привет, Риас, — сказал Иссей.

«Что это?» ответила Риас.

«Мой мочевой пузырь пуст. Как вы думаете, вы могли бы отпустить сейчас? — спросил Иссей так вежливо, как только мог.

Лицо Риас покраснело, когда она быстро отпустила Иссея. «Я так виноват».

Поправляя шорты, Иссей посмотрел на Риас и сказал: — Не беспокойся об этом. Но, пожалуйста, никогда больше так не делай».

— Ладно, вы двое, — сказала Акено, закончив натягивать низ своего бикини, — давайте вернёмся к скамейке и притворимся, что этого не было.

И они сделали именно это. Однако прошёл ещё час, а помощь не прибыла. К этому времени Акено крепко уснула, а Риас начала извиваться. Иссей понял, что происходит, только когда Риас начала держаться за промежность и раскачиваться взад-вперёд.

— Почему бы тебе просто не пойти в туалет? — спросил Иссей.

«Я бы, — сказала Риас, — однако я не знаю, как писить стоя, и даже если бы я знала, я не думаю, что моя струя достаточно сильна, чтобы сделать это, не устроив большой беспорядок. Кроме того, я не думаю, что пытаться приседать или парить было бы хорошей идеей».

Иссей, понимая, что альтернативы особо нет, сказал: «Знаешь, я могу помочь тебе так же, как ты помог мне».

— И как ты собираешься это сделать? — спросила Риас.

Лицо Иссея стало ярко-красным, и он отвернулся от неё, когда сказал: «До того, как я встретил тебя, я проводил много времени в Интернете, изучая вещи о женском теле. Одна из вещей, которым я научился, — это техника рук, которая позволяет девушке мочиться стоя».

«Великолепно!» сказала Риас. «Можете ли вы сказать мне, как это сделать?»

Иссей покачал головой. «К сожалению, я недостаточно хорошо понимаю эту технику, чтобы объяснять её, но я видел достаточно, чтобы подумать, что смогу выполнить эту технику для вас».

Как только Иссей сказал это, Риас прикрыла промежность, и её лицо покраснело как свёкла. — Я ни за что не позволю тебе опустить туда руки.

«Риас, мне эта идея нравится не больше, чем тебе, но у нас может не быть особого выбора».

— Хорошо, — сказала явно взволнованная Риас. «Но просто помни, что если ты попробуешь что-нибудь смешное, я никогда тебя не прощу».

Затем Риас подошла к одному из писсуаров и сняла нижнюю часть бикини. Иссей подошёл к ней сзади, нежно схватив руки Риас, он направил её руки так, чтобы они были скрещены перед ней, и каждая из её рук сжимала противоположное плечо. Затем он начал наклоняться и, касаясь руками внутренней стороны её бёдер, мягко развёл ноги Рии в правильное положение. Затем он велел ей согнуть колени вперёд, одновременно отклоняясь назад и толкая таз вперёд.

«Эта следующая часть будет немного неудобной», — сказал Иссей. «Вы готовы?»

Риас кивнула головой. — Давай покончим с этим.

Иссей переместил руки к промежности Риас. Затем он начал использовать обе руки, чтобы раздвинуть губы её промежности. В тот момент, когда он это сделал, он услышал пронзительный визг, исходящий от Риас, когда всё её тело задрожало. Он тут же отпустил и отступил.

«Я сделал тебе больно?» — спросил Иссей.

Риас покачала головой. — Это не больно, просто у тебя очень холодные руки.

Иссей сложил ладони вместе и начал дышать в них и потирать их друг о друга. Затем он снова положил руки на промежность Риас, снова раздвигая губы. — Это лучше? — спросил Иссей.

— Много, — сказала Риас. На самом деле, она была слишком смущена, чтобы признать, что тепло рук Иссея на её промежности начинало её возбуждать. Прошло несколько минут, но ничего не произошло.

«Что-то не так?» — спросил Иссей.

«Ну, просто вся эта ситуация заставила меня задуматься о том, как ты избегаешь меня с момента инцидента на пляже», — сказала Риас, и по её щекам покатились слёзы. — Ты ненавидишь меня, да? Внезапно Риас почувствовала дыхание Иссея на своём плече, а затем она почувствовала, как что-то капает ей на плечо. Именно в этот момент она почувствовала, как тело Иссея дрожит. Она повернула голову и увидела, что в глазах Иссея стояли слёзы.

— Это неправда, — сказал Иссей. — Ты ничего не можешь сделать, чтобы заставить меня ненавидеть тебя. Причина, по которой я избегал тебя, заключалась в том, что я был смущён и пристыжен из-за инцидента на пляже, и я не знал, как вести себя с тобой. Я никогда не хотел, чтобы вы чувствовали себя так. Мне очень жаль Риас. Сможешь ли ты когда-нибудь простить меня?»

Наступила тишина, которая показалась вечностью. Когда Иссей начал открывать рот, чтобы что-то сказать, Риас повернула голову и поцеловала его в губы. — Ты прощён, — сказала она.

И вместе с этим у неё отказал мочевой пузырь, и жёлтый гейзер извергся из её промежности, столкнувшись с фарфором писсуара, издав громкий шлёпающий звук. Риас не потребовалось много времени, чтобы понять, что капли не только начали стекать по внутренней стороне её бёдер, но и что её моча также начала пахнуть.

«Иссей!» Риас закричала. — Нам нужно остановиться сейчас же!

«Почему?» спросил Иссей.

«Потому что я чувствую, как капли стекают по моим бёдрам, а это значит, что твои руки тоже должны быть влажными».

— Ничего страшного, — сказал Иссей. «Я был готов к чему-то подобному».

«А как же запах? Вы должны думать, что это ужасно».

— Я совсем так не думаю, — сказал Иссей. — В конце концов, я думаю, что всё в тебе прекрасно, включая этот запах.

Риас покраснела и отвела взгляд от Иссея. — Ты настоящий извращенец.

— Я знаю, — сказал Иссей, — но я извращенец.

В конце концов, Риас смогла слить большую часть своей мочи в писсуар. Закончив, она вытерла оставшиеся капли и поправила купальник. Прошло ещё десять минут, прежде чем Киба нашёл их. Риас, Акено и Иссей поклялись никогда не говорить о том, что произошло в в*нной в тот день, в то же время Риас и Иссей договорились, что никогда не расскажут Акено о том, что произошло, пока она спала. Тайна того дня только сблизила Риас и Иссея.

