Кинореализм зашёл слишком далеко?

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2018-12-17 16:10

Эта история (состоящая из нескольких частей) основана на ролевой игре, которую я разыграл во время беседы с «burstingboy», чьей идеей был весь сценарий. В конечном итоге будет содержать отчаяние мочи, отчаяние какашек, мочеиспускание и смачивание с незначительным сексуальным содержанием.

(этот первый небольшой сегмент содержит ОЧЕНЬ незначительные какашки)

«Пожалуйста, поторопитесь, я так долго ждал!»

— сказала Кира полустонущим-полуплачущим голосом, стуча в дверь в*нной одной рукой, а другой прижимая её к промежности.

Она слегка покраснела, слегка наклонившись вперёд, выпячивая попу и покачиваясь перед запертой дверью туалета.

«Я не могу больше ждать!» Девушка позади неё, Меган, добавила, сама стоя на одной ноге и подперев её второй, извиваясь на месте. Две девушки стояли в начале очереди из 26 девушек, ожидающих шанса в женскую комнату для одиноких, в разной степени дискомфорта и срочности.

«Не могу поверить, какая длинная очередь в туалет!» Меган задохнулась, преувеличенно выставив руку перед промежностью. Кира кивнула и закатила глаза, потянувшись вперёд, чтобы снова резко постучать в дверь, когда увидела, что две другие девушки быстро прошли мимо очереди.

«Это очередь в дамскую комнату? Это смешно!» — сказала блондинка, закатывая глаза, делая вид, что скрестила ноги и покачивая попой. «Да… я не могу дождаться этого, это займёт целую вечность, чтобы пройти через это…» согласилась брюнетка, покачивая бёдрами и ставя ноги близко друг к другу, слегка согнув колени. Оба отвернулись от туалета с отчаянными гримасами, как будто от серьёзной боли на несколько мгновений, прежде чем блондинка наклонилась к другой девушке и громко сказала: «Давай найдём куст, который нам нужно вернуть…», прежде чем они поспешили в сторону.

«Хотел бы я найти куст!» — подумала Кира, всё ещё исполняя свой неудачный танец с мочой перед туалетом, проклиная свой полный мочевой пузырь, и с тоской глядя на дверь туалета, надеясь, что она откроется.

«РЕЗАТЬ!» — раздался громкий голос, за которым последовала серия вздохов и стонов позади Киры. Она тут же сцепила колени и заёрзала, закрыв глаза от того облегчения, которое принёс ей настоящий танец с мочой, хотя и мимолётный. «Это нелепо, зачем нам на самом деле нужен туалет, если они всё равно скажут нам, как действовать?» Меган пожаловалась, быстро идя на месте. Позади неё девушка держала свой живот сгорбленным, и, глядя вниз, Кира не могла видеть ни одной девушки, стоящей неподвижно, кроме двух с очень плотно скрещёнными ногами. «Это только мы, счастливчики на фронте, можем говорить… вот почему они платят нам дополнительные деньги, помнишь?» — сказала она Меган.

«Перезагрузите… ещё один человек, и у нас будет сцена», — крикнул режиссёр, что привело к новой серии стонов из очереди. «О, Боже, вот и мы снова», — пробормотала Кира, останавливая свой танец и кладя руку на промежность очень очевидным способом, совершенно не подходящим для того, чтобы на самом деле помочь ей удержать озеро мочи в мочевом пузыре.

«Пожалуйста, поторопитесь, я так долго ждал!»

*006*2019-01-03 13:35

Вторая часть (наверное 3)

Это включает в себя как мочу, так и отчаяние какашек.

«Резать! Вот и всё, спасибо за терпение…» Голос режиссёра снова заглушили хор вздохов и стонов. «Где настоящие туалеты?» — тут же закричала одна девушка. Кира вздохнула, отчаянно извиваясь, фальшивый унитаз перед ней всё ещё обманывал её мозг, заставляя думать, что облегчение близко. Типично, что никто заранее не сказал статистам, которые должны были отчаянно нуждаться в в*нной, где была настоящая в*нная! «Боже, я разрываюсь — если эта сцена не получилась реалистичной, это не МОЯ вина!» — простонала Меган рядом с ней, скручивая ноги вокруг друг друга.

Кира многозначительно кивнула, хотя по-прежнему не видела смысла сначала заставлять её отчаянно мочиться, а затем не позволять ей извиваться, как она могла бы сделать на самом деле. Но для вас это был кинобизнес. Один из интернов, наконец, соизволил подойти к отчаявшейся группе и указал направление женского туалета, хихикая над их танцами мочи и какашек. Взглянув на одну из других девушек, хорошенькую рыженькую, схватившуюся за булькающий животик, Кира тихо поблагодарила судьбу за то, что ей не пришлось терпеть ЭТО. Иметь мочевой пузырь, наполненный до разрыва, было достаточно плохо.

«Давай, соня, я не хочу оказаться последней в очереди!» сказала Меган, выводя её из задумчивости, когда они все вышли в длинный коридор.

Несколько девушек побежали вперёд, в то время как большинству удавалось лишь быстро ходить или, как в их случаях, довольно забавно ковылять, изо всех сил стараясь держать ноги близко друг к другу. «Я действительно надеюсь, что в этом туалете достаточно кабин», нервно сказала Кира, пока они шли вслед за толпой, двигаясь так быстро, как она могла, не теряя при этом движения. «Вы хотите… нам просто придётся снова стоять в очереди», — вздохнула Меган в ответ. «Они могли просто снимать там — это было бы ещё более реалистично с мыслью о реальном облегчении во всех наших головах! А теперь возьми его, я не могу дождаться всех этих девушек… — застонала она, когда мимо них прошла девушка, идущая на скорости, прикрывая рукой свою задорную попу.

«Я пытаюсь, но если я пойду быстрее, мне не понадобится туалет!» сказала Кира, поморщившись, когда они увидели, как первые девушки впереди ринулись в дамскую комнату. Когда они подошли к двери, чтобы присоединиться к спешке внутри, они уже услышали крики «спешите», «не снова» и «мне действительно пора!» от девушек, толкающихся в ещё одну длинную очередь перед 5 занятыми киосками. Никто из их группы ещё не получил ни одного, а одна ошеломлённая ассистентка оператора уже уступила своё место гораздо более отчаянным девушкам. «Вы выглядите так, как будто вам это нужно намного больше, чем мне», — хихикнула я, когда она прошла мимо, оставив 26 девушек корчиться и ёрзать, ожидая удобного случая. Кире и Меган удалось опередить в очереди только одну девушку, хорошенькую блондинку, которая шла на месте позади них, яростно краснея и дёргая свою юбку.

По крайней мере, прилавки освободились быстро, позволив тем счастливчикам, которые забежали вперёд, быстро перетягивая юбки или стягивая шорты и джинсы. Громкие потоки мочи из всех киосков были встречены стонами ожидающей толпы, несколько девушек ударили руками по своим промежностям при этом звуке. «О, это пытка!» Меган простонала, её собственная рука застряла в её письке, когда она корчилась в узких джинсах. «Расскажи мне об этом», соглашается Кира, тряся бёдрами и сжимая ноги вместе, заставляя юбку медленно подниматься. «Им лучше поторопиться!»

«Ага… ТОРОПИТЕСЬ», — подхватила крик другая девушка, ещё дюжина от прилавков, когда она крепко сжала свою попу, маршируя на месте «Я должна попасть туда, что-то ужасное!»

«Интересно, что они дали этим бедным девочкам», — заметила Кира Меган, кивнув на неё, когда девушка перед ней, рыжеволосая, всё ещё держащаяся за живот, выглядела очень бледной, повернулась. «Что-то, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО работает», простонала она, напрягая свою попу, «Я чувствую, что взорвусь здесь в любую минуту»

«Я уверена, что ты справишься…» Кира сочувственно поморщилась, её собственные ужасные черты на мгновение уменьшились. «У них хуже, чем у нас…» тихо сказала она Меган, которая кивнула, но затем поморщилась. «Интересно, сколько из них они раздали? Там всего 5 киосков…»

«Что ты имеешь в виду…» сказала Кира как раз в тот момент, когда одна из бледных девушек сорвала с себя шорты и плюхнулась на унитаз с огромными брызгами мягкой какашки и со стоном или облегчением. «О…» Кира уставилась на неё. Меган в понимании. Этим девушкам может понадобиться больше времени, чем тем, кто отчаянно хочет пописить. Возможно много. Она позволила своим глазам блуждать по очереди, бросив тоскливый взгляд на 2 девушек, входящих в кабинку, одна уже с юбкой на бёдрах, демонстрирующая пару цветочных трусиков, ставших тёмно-синими из-за слишком скорого всплеска мочи, считая девушек, сжимающих животики. . «О, дерьмо», — сказали они с Меган одновременно.

*010*2019-01-29 12:34

Наконец — часть 3!

Включает в себя какашки и лёгкое месиво, будьте осторожны

«Это может быть проблемой, если им нужно много времени», — сказала Меган с отчаянной гримасой, маршируя на месте, выворачивая ноги.

«О Боже, я надеюсь, что нет. Я не могу больше ждать! — воскликнула Кира, её собственный танец с мочой усилился, когда следующие счастливицы начали с силой мочиться, одна из них издала громкий стон облегчения.

«О, чёрт, я не могу это сделать!» — внезапно всхлипнула блондинка позади них, заставив Киру повернуться и посмотреть, как девушка держала её письку обеими руками, а на её промежности росло мокрое пятно. Ясно, что у неё не было шансов вовремя добраться до киоска. Лихорадочно оглядевшись, девушка поковыляла к крохотной раковине. «Уйди с дороги», — полукричала она, полурыдала, глядя на девушку, которая мыла руки и задирала юбку. Моча брызнула через её кружевные трусики, когда она полусидела на раковине, держась одной рукой за стену, а другой оттягивая промокшие трусики в сторону, тихо всхлипывая, выпуская полный мочевой пузырь.

Кира, Меган и остальные девушки в очереди уставились на неё, некоторые держались, наблюдая, как девушка уходит.

«Возможно, следующей мне понадобится раковина», — прошептала Меган Кире, немного покраснев. Кира кивнула, тоже краснея, глядя на письку девушки, всё ещё извергающую водопад. «После меня. Я умираю!“ согласилась она.

Как раз в тот момент, когда Меган собиралась возразить своей большей нужде, девушка на раковине вскрикнула и соскользнула с раковины, поскольку крепления на стене не выдержали её веса. К счастью, трубы тоже не сломались, поэтому раковина осталась наполовину свисать со стены, но, очевидно, никто больше не использовал её в качестве аварийного туалета. Блондинке тем временем удалось смягчить падение, единственной жертвой стала её юбка, когда она закончила свою долгую мочу на полу.

«О, здорово, просто нам повезло», — захныкала Меган, расстёгивая джинсы, чтобы освободить немного больше места для набухшего мочевого пузыря. Перед ними всё ещё было 9 девушек, в то время как две крайние левые прилавки были заняты девушками с пробегами, ни одна из которых не подавала никаких признаков того, что скоро откроется.

«Вы уже закончили? Умираю здесь!» — закричала следующая в очереди девушка, подняв одну ногу и прижавшись к другой, покачивая попой и держась одной рукой. За ней следующая из несчастных девушек с животиком, попа, зажатая в джинсах, когда она шла на месте натянуто, одна рука на её ягодицах тихонько скулила: «Поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь уууп!»

«Хотел бы я это сделать, но тогда моя юбка упала бы», — простонала Кира, наблюдая, как Меган расстёгивает остальные пуговицы на джинсах, обнажая пару белых трусиков в красных точках, прежде чем просунуть руку между ног под выступающую выпуклость мочевого пузыря. .

«Ооо!» воскликнула Меган, чувствуя лёгкое облегчение. «Без этого я бы точно обмочилась!»

«Кто-нибудь, поторопитесь с выходом!» — внезапно закричала танцующая какашка, обеими руками сжимая свою попу. К счастью для неё, дверь кабинки открылась, и она вбежала внутрь, чуть не сбив с ног облегчённую девушку, когда та сползала в штаны. Её трусики были полны какашек, когда она присела на корточки, издав стон облегчения, прежде чем хлопнуть дверью.

«Вот ещё один киоск», вздохнула Кира, отчаянно извиваясь, чтобы бороться с небольшими утечками, вытекающими в её трусики. «Я не уверена, что смогу дольше оставаться сухой», — призналась она Меган, краснея.

«Расскажи мне об этом…» ответила другая девушка, ненадолго убирая руку с собственным румянцем, позволяя Кире мельком увидеть её влажную промежность.

«Вы ещё не закончили? Знаешь, там очередь! — настойчиво сказала следующая в очереди девушка, стуча в дверь стойла первой девушки, которая начала какать.

«Извините, я… ооо Я ещё ненадолго!» ответила она со стоном, присоединившись к двум другим девушкам, разбрызгивающим их миски.

«Что мы будем делать?» Меган тихо спросила Киру, кивнув на сжатые ягодицы девушки впереди, пытающейся сдержать свои кишки.

Кира пожала плечами, затем сунула руку под юбку, чтобы крепко схватиться, когда две новенькие с блаженным вздохом выпустили свою сдерживаемую мочу в туалет. «О, наконец! Это о-очень хорошо!» — выдохнул один из них.

Поморщившись, Кира хлопнула танцующую какашку по плечу. «Мне очень жаль, но мы собираемся обмочиться», она покраснела и указала на Меган, прыгающую вверх и вниз, держась за промежность.

«Можем мы просто побыстрее пописить, прежде чем ты, ммм, покакаешь?»

Девушка просто смотрела на неё с отчаянным выражением лица, слегка всхлипывая, когда её кишки громко бурлили: «Я… Прости. Я просто не могу… это… я собираюсь кончить в трусиках, — пробормотала она, сдерживая рыдание.

«Пожалуйста. Мы будем очень быстры, никто из нас не может ждать… мы бы обмочились!» Кира попыталась снова, умоляя и отчаянно глядя на неё.

Взгляд девушки опустился на её руку между ног, подвернувшую юбку. «Наверное…» начала она, но затем согнулась пополам, её глаза расширились, когда она положила одну руку на живот, а другую прижала к попе. @О боже. Извините, но я не могу ждать ещё секунду!» — захныкала она, прежде чем отвернуться от Киры. «Поторопитесь, я попала в аварию». когда она хлопнула попой по сиденью.

Оставшиеся 3 девушки перед ними слегка переместились, чтобы дождаться единственной оставшейся палатки с яростно писающей девушкой, пока они извивались и извивались. У первой уже было мокрое пятно размером с кулак на её попе, которое заметно росло, когда киоск покраснел. «Скорее» она простонала, расстёгивая джинсы и ковыляя в них, скользя по ногам мимо девушки, открывающей дверь. Маленькие ручейки мочи потекли по её ногам, когда она присела на корточки, стягивая трусики, когда моча брызнула из неё, как из пожарного шланга.

«О Боже, я просто хочу пойтиооо!» Кира заскулила, поправляя свою хватку на своей письке, а другой рукой подтягивая юбку вокруг бёдер. Оглянувшись назад, она увидела, что глаза Меган на мгновение скользнули по её попе, уже не совсем высохшие.

«Присоединяйтесь к клубу», — сказала другая девушка с отчаянной улыбкой, её собственные ноги были в постоянном движении.

«Пожалуйста, ооо, пожалуйста, поторопитесь», — захныкала последняя девушка перед ними, когда та, что впереди неё, заняла прилавок, чудесным образом сохранив свои трусики сухими до сих пор. Она держала обе руки на своей упругой попке и заметно дрожала от попытки удержать её, отчаянно желая присоединиться к девушкам в других четырёх кабинках, ни одна из которых ещё не вышла. мимо прилавков, стуча по каждому, прежде чем остановиться у того, который был занят дольше всего.

«Пожалуйста, вы ещё не закончили? Я серьёзно собираюсь помочиться в трусики в любую секунду. Пожалуйста, выходи!» — умоляла она, наклонившись, яростно пританцовывая ногами.

«Извините, не совсем так» был тихий ответ из кабинки, когда девушки продолжали стонать и брызнуть с перерывами.

В отчаянии Кира оглянулась на Меган, чьи джинсы начали сползать вниз, и она держала свою письку в мокрых трусиках, с красным лицом, когда она двигала ногами позади девушки.

«Пожалуйста, я умоляю вас, просто дайте мне сначала быстро помочиться», — попыталась она, когда кабинка вспыхнула.

Другая девушка просто проигнорировала её, когда она расстегнула штаны и позволила им сползти на её плотно сжатую, дрожащую попу, слегка постанывая, когда её трусики немного растянулись, когда в них влилось больше какашек, образовав большую выпуклость. Без комментариев она бросилась в свободную стойло, плача от облегчения, когда она излилась с большой порцией мягких какашек в миску.

«Что теперь?» Кира и Меган застонали, глядя друг на друга, когда они стояли перед полными кабинками, каждая из которых была занята какающей девчонкой. Каждая держала одну руку на своей письке, Меган в трусиках с джинсами вокруг бёдер, в то время как Кира упиралась в её мокрые трусики, юбка была высоко на талии.

«Мне нужно найти место, чтобы пописить, если я кончу», выдохнула Кира, выпустив ещё одну струйку, которая побежала по её ноге, её трусики больше не могли впитывать влагу. Не обращая внимания на то, что её юбка была выше талии, она выковыляла из туалета, лихорадочно оглядываясь в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, за чем можно было бы присесть. Заметив неподалёку невысокий куст, она двинулась к нему, теперь почти постоянно подтекая.

«Подожди меня-я-я!» Меган завопила, когда она тоже вышла из туалета, обеими руками сжимая свою промежность, когда она пыталась ковылять за другой девушкой со штанами почти до колен, трусики тоже промокли насквозь.

Кира, однако, не ждала, ей хотелось только добраться до куста, присесть на корточки и пописить, пока в её ноющем, страдающем мочевом пузыре не останется ни капли. За несколько шагов до конца она начала стягивать свои трусики, поток мочи вырвался из её письки мгновенно, как только она убрала руку.

«О боже», выдохнула она, когда остановилась, уже присев на корточки, ручей превратился в кран, когда она взорвала тротуар своей мочой. Ей потребовалось более полуминуты, прежде чем она преодолела почти оргазмическое блаженство от того, что наконец помочилась, прежде чем она смогла подумать достаточно, чтобы задаться вопросом, почему под кустом тротуар.

Как только она это сделала, Меган наконец добралась до неё, стонала и рыдала, её джинсы были очень мокрыми, поскольку она мочилась в полную силу, когда она не присела на корточки рядом с Кирой, её собственная струя была не менее сильной. «Это лучше, чем трах», простонала она, закрыв глаза, и издала низкий, долгий стон удовольствия от облегчения.

Кира улыбнулась другой девушке, её собственный мочевой пузырь быстро сдулся.

Отвернувшись от блаженства Меган, она снова задумалась о тротуаре, на который мочилась, и немного подняла голову над кустом, расширив глаза, когда посмотрела прямо в камеры.

«ВЫРЕЗАТЬ!» — со смехом крикнул режиссёр. «Полагаю, нам не нужно возиться с фальшивой мочой для этих двоих». Он указал на блондинку и брюнетку, которые стояли рядом с кустом, глядя с открытым ртом на писающих девушек. «Это гораздо более реалистично — я думаю, мы нашли наших новых дублёров для любых экстренных сцен с горшком!»

Кира закрыла глаза, когда команда разразилась смехом и почувствовала, как её щёки стали ярко-красными. Но когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, она всё равно слабо улыбнулась.

