Соревнование по удерживанию мочи

Автор: ClosetGuy [x] (m)

*000*2022-08-25 15:14

Брэндон, Алекс, Шон и Зак были студентами колледжа и жили вместе в одной квартире. Они познакомились на первом курсе в классе английского языка Gen Ed, когда они вместе работали над групповым проектом. Все четверо подружились, и на первом курсе они решили снизить стоимость аренды и вместе переехать из кампуса.

Эти четверо парней были вполне обычной группой парней из колледжа. Брэндон был специалистом по связям с общественностью (это то, что, как ему сказали, было легче всего пройти; он был там, потому что его родители фактически сказали ему, что он должен пойти в колледж), и в целом он был обычным парнем с рыжеватыми волосами и веснушчатым лицом. , и довольно подтянутое тело. Алекс был инженером по специальности, мозгом группы. Его очки в толстых стёклах и каштановые волосы, обычно зачёсанные назад, только дополняли образ. Шон был сердцеедом, с подтянутым телом, рыжими волосами, которые были достаточно лохматыми, чтобы придать ему безразличный вид, что делало его неотразимо привлекательным. И, наконец, Зак был светловолосым голубоглазым легкоатлетом, который мог есть сколько угодно, но был необъяснимо худым, как перила.

В любом случае, эти мальчики были типичными парнями, которые любили делать глупости, чтобы повеселиться. Однажды вечером в пятницу, после того как они какое-то время играли в видеоигры, Шон вдруг выпалил: «Давайте устроим соревнование по мочеиспусканию».

Реакция была отчётливая. Зак и Брэндон посмотрели на него с выражением лица «Что за херня», и Алекс тут же сказал: «Ни за что! Это чертовски странно, чувак», — Ты слишком много протестуешь, — заметил Брэндон.

«Давайте, ребята, это будет весело. Что-нибудь, что встряхнёт вас от монотонной игры в видеоигры каждую ночь по выходным», — настаивал Шон.

После небольшого уговора Зак и Алекс согласились. Брэндон, например, старался не слишком рваться. Он никому не говорил, что у него был извращенец, удерживающий мочу, и подобное предложение было чем-то, что могло случиться только в его воображаемом мире. И, конечно же, он согласился с двумя другими, что согласится с этим. Приз за победу был определён так, что проигравший купит всем ужин в Texas Roadhouse. Не так уж и много, но достаточно, чтобы никто не ушёл раньше времени.

Все четверо залезли в седан Зака, чтобы поехать в продуктовый магазин, и взяли чемодан с Keystone Light. Идеально подходит для быстрого опьянения, а также раздражает мочевой пузырь.

Вернувшись домой, они открыли чемодан и начали пить. Будучи мальчиками из колледжа, каждый из них выпивал по шесть банок пива на человека менее чем за двадцать минут. И, конечно же, после того, как газированные напитки попали в их желудок, последовала отрыжка, которая разбудила бы людей в Тимбукту.

С пивом в организме они сидели на диване и играли в Mario Kart, ожидая, пока пиво доберётся до их мочевых пузырей. Брэндон очень быстро почувствовал себя пьяным, пытаясь удержать свой карт на рельсах. Он мог видеть, что другие тоже начали это чувствовать, поскольку крики становились всё громче, а гоночная игра становилась всё менее и менее успешной.

Это не заняло много времени. Через пятнадцать минут Брэндон начал чувствовать знакомое жжение в основании своего члена, наблюдая, как остальные начинают немного извиваться. Он знал, что может сделать это. Он и раньше делал холды в частном порядке, пока его соседи по комнате отсутствовали, и в совершенстве знал пределы своих возможностей.

Примерно через десять минут после этого момента стало ясно, что никто больше не может обращать внимание на игру. Шон выключил консоль, когда четверо парней начали концентрироваться на том, чтобы удерживать мочу внутри тела. В этот момент все они сняли рубашки, в основном потому, что приятно снять рубашку, когда ты пьян.

Брендон был в состоянии эйфории. Как только дешёвое пиво проникло в его организм и заставило его отчаянно нуждаться в туалете, он был безмерно взволнован, увидев, как его друзья регрессируют до состояния маленьких детей, танцуя на горшке и хватаясь за свои члены. Он должен был позаботиться о том, чтобы не показать своего ликования по поводу ситуации.

«Чёрт возьми. Я и забыл, каково это — так сильно мочиться», — сказал Шон, раздвигая ноги взад-вперёд.

Между тем, Зак начал глубоко дышать, борясь с побуждениями. «Боже, чёрт возьми, — сказал он, — я думал, что смогу справиться с этим лучше». Брэндон заметил, что тощий живот Зака ??начал выпячиваться прямо над талией его джинсов. Новичок в джинсах, тупица, подумал Брэндон.

Алексею, однако, приходилось хуже всего. У него не было абсолютно никакого стыда, когда он сжимал своё мужское достоинство так сильно, как только мог, поскольку он явно отчаянно пытался освободить свой мочевой пузырь. Его взгляд остановился на чём-то за плечом Брэндона, когда он массировал свой член между пальцами. Брэндон слышал, как его пальцы хрустят при каждом движении вперёд и назад.

Я так рада, что у меня была практика.

Четверо мальчишек шутили друг над другом, явно отчаянно пытаясь отвлечь внимание от своих ноющих мочевых пузырей. Ключевой свет поразил их всех так быстро, что они не смогли должным образом подготовиться к эффекту, который настигнет их.

«Дерьмо. бля». Зак тяжело дышал. «Это начинает приходить волнами, ребята». К этому моменту его мочевой пузырь явно выступал из его тощего тела, из-за чего он выглядел так, будто собирался родить приливную волну мочи. В этот момент Брэндон понял, что он в безопасности. Как только схватки начнутся, победа вашего тела станет лишь вопросом времени. Брэндон испытывал довольно сильную боль, но волна давления ещё не началась.

Однако, ко всеобщему удивлению, Шон внезапно издал глубокий стон, когда передняя часть его спортивных штанов потемнела примерно на две секунды. Потом пауза. Затем ещё на две секунды тёмное пятно стало больше. И, наконец, Шон стал почти таким же красным, как и его волосы, когда его тело предало его. Он невольно хмыкнул, заливая штаны мочой секунд тридцать. Брэндон, тем временем, собирался кончить себе в штаны при виде этого. Он не мог поверить, что его невероятно привлекательный сосед по комнате на самом деле мочится перед ним в штаны.

К сожалению, это заставило его потерять контроль над собой. Его мозг связал идею о том, что кто-то другой теряет контроль, и претворил её в жизнь. Брэндон почувствовал сильное сокращение мочевого пузыря, которое заставило его начать мочиться в шорты. Чёрт возьми, это было так чертовски приятно. Чувство, как моча вытекает из его тела вниз по ногам и попадает в носки, было похоже на кайф, с которым не мог сравниться ни один наркотик. В этот момент он сказал «к чёрту» и опорожнил мочевой пузырь прямо на диване. Прежде чем он осознал это, он уже сидел в луже собственной мочи. Боже, это его так возбудило.

Алекс вскоре последовал его примеру. Он, видимо, только что сдался. Брэндон внимательно наблюдал, как Алекс перестал драться и выплеснул всё наружу. Его лицо выглядело так, словно он был в шоке от поворота событий. Он должен готовиться к выпускным экзаменам, а он здесь, пьяный как дерьмо и мочится в штаны со своими соседями по комнате. Что случилось с его идеалами?

Невероятно, но Bladder Bulge Boy победил. Теперь Брэндон понял, почему его худощавый сосед по комнате, по-видимому, обладал самой большой вместимостью из всех. Зак выпустил довольно быстро после того, как Алекс начал, со стонами облегчения, когда он позволил всему этому уйти.

В этот момент они все сидели в озере смешанной мочи друг друга. Кушетка из искусственной кожи абсолютно ничего не впитала, и в луже мочи друг друга сидели просто четыре студента, пьяные, как никогда, трахающиеся друг с другом. Внезапно Алекс выхватил свой твёрдый как камень член и начал дрочить. Другие знали, что в пьяном виде он может быть немного раскованнее, но это было ново.

Брендон колебался. Он знал, что не должен слишком волноваться по этому поводу, но он чертовски хотел присоединиться. «Чёрт возьми», — подумал он, вытащил своё детство и начал гладить. К его удивлению, Алекс пьяно протянул руку и начал мастурбировать член Брэндона. Брэндон был так возбуждён в этот момент, что немедленно кончил, извергая сперму, когда его мышцы судорожно сжались в его уже вновь наполняющемся мочевом пузыре. Чёрт возьми, оргазмы с полным мочевым пузырём были приятны. И, конечно же, он вернул услугу Алексу, который также почти сразу сломал свой орех от прикосновения Брэндона.

Шон и Зак переглянулись. Никто из них не знал, что их соседи по комнате не были натуралами, но ничего страшного.

После той ночи со всеми четырьмя больше ничего не произошло, хотя они странным образом сблизились после этого события. Брэндон и Алекс начали встречаться, Брэндон был рад, что Алекс обнаружил свою собственную мочу. И, конечно же, за этим последовало много весёлых вечеров…

