Смачивание в поезде

Автор: benverona [x] (f)

*000*2019-02-08 19:57

Привет

В других постах я говорил, что я трансвестит мужского пола с ярко выраженной женской «другой идентичностью». Некоторое время назад я прочитала на другом веб-сайте о настоящем опыте мочиться в поезде и решила написать вымышленный рассказ на ту же тему с моей собственной женской точки зрения. Я надеюсь, что всё в порядке.

И вот я стою на платформе вокзала и жду поезд. Электронный знак говорит, что это вовремя, но уже на пять минут позже, так что кто знает, когда оно придёт. Это может быть в любой момент сейчас. Это может быть через полчаса.

Я знаю, что должен был сходить в туалет перед отъездом, но я опоздал, и у меня едва хватило времени, чтобы добраться до станции до отправления поезда. Теперь у меня проблема. Мне действительно нужно пописить, но женские туалеты находятся на другой платформе через мост. Если я перейду туда сейчас, может подойти поезд. Если я пропущу его, у меня будет час ждать следующего.

Мне просто нужно попытаться удержаться, а затем воспользоваться туалетом в поезде, как только он прибудет. Думаю, я могу подождать, но должен признать, что я в отчаянии. Надеюсь, это не слишком очевидно для всех остальных. Я хожу вверх и вниз по платформе, чтобы облегчить мою потребность в моче, но даже это может быть раздачей. Я решаю замереть на мгновение, но потом мне приходится скрестить ноги и сжать бёдра вместе. Это должно быть ещё более заметно.

Я хочу, чтобы поезд пришёл. Опоздал уже на десять минут, а табличка всё ещё говорит о времени, так что неизвестно, когда оно прибудет. Я снова спускаюсь по платформе, надеясь уйти как можно дальше от всех остальных пассажиров, но есть несколько человек, даже ближе к дальнему концу. К счастью, все они смотрят не на меня, а на приближающийся поезд. Я отворачиваюсь от них и просовываю руку между ног под юбку. Я собираюсь начать мочиться в любой момент. Я понимаю, что извиваюсь, пытаясь сдержать это, и на мгновение крепко сжимаю себя. Затем на мои пальцы ложится влажное тепло, и я знаю, что мои трусики промокают. Это всего лишь небольшая струйка мочи, но этого достаточно, чтобы несколько капель стекали по моей ноге.

Интересно, если я присяду на корточки и притворюсь, что поправляю свою обувь, смогу ли я утолить отчаянную потребность, выпустив немного мочи. Я думаю, что мне придётся это сделать, иначе он просто будет стекать по моим ногам и намокать туфли и носки. Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что никто не смотрит в мою сторону, а затем присаживаюсь на корточки, пытаясь убедиться, что моя юбка не мешает, чтобы она не промокла. Я начинаю писить в трусы и надеюсь, что никто не увидит, как между моих ног начинает образовываться лужа. Я писаю всего несколько секунд, когда прибывает поезд.

Теперь у меня действительно есть проблема. Мне нужно перестать мочиться, чтобы я мог взбежать на платформу к переднему вагону. Я прижимаю пальцы к мокрым трусикам и встаю, но ещё несколько секунд моча продолжает течь. Она стекает по моим ногам, когда я бегу по платформе, и я знаю, что оставляю за собой след из капель. К счастью, все остальные пассажиры идут в том же направлении, что и я, поэтому я надеюсь, что никто не увидит, но я оставляю след улики для всех, кто спустится по этому пути. Интересно, что, по их мнению, произошло.

Я останавливаюсь на мгновение и снова сжимаю руку под юбкой, и мне удаётся контролировать поток. Затем, подойдя к переднему вагону, я понимаю, что в мою сторону смотрит один человек — машинист поезда! Я краснею от смущения, когда прохожу мимо такси и замечаю, что водитель — женщина. По крайней мере, это не мужчина. Это действительно было бы неловко. Женщина могла бы хотя бы понять, что с женщинами иногда случаются несчастные случаи. Она смотрит на меня, когда я прохожу мимо, и я думаю, что она могла видеть, что происходит.

Я добираюсь до переднего вагона как раз в тот момент, когда двери вот-вот закроются. В поезде очень тесно, и когда двери закрываются, я понимаю, что не знаю, в каком вагоне туалет, и что мои шансы протиснуться через толпа практически нулевая. Как только я стою на месте, я снова чувствую непреодолимую потребность в мочеиспускании. Мои трусики уже промокли, но по мере того, как поезд отходит от станции, я понимаю, что не смогу продержаться до своей станции, которая находится в десяти минутах ходьбы. Я собираюсь намочить свои трусики ещё больше, и я ничего не могу с этим поделать.

Я в прессе тел. Мы все сгрудились так тесно, что если я хоть немного пошевелюсь, это будет замечено. Я стою, слегка скрестив ноги, и сжимаю бёдра вместе. Время от времени мои трусики пропитываются небольшим количеством мочи. Интересно, почему я не чувствую, как он стекает по моим бёдрам, и замечаю мокрое пятно на юбке, где оно застряло между ног. Мы всего в паре минут от моей станции, когда это происходит. Я чувствую поток горячей влаги в трусиках и тёплый каскад, стекающий по моим ногам.

Я обмочила свои трусики прямо здесь, на публике, и я не могу остановиться. Поток мочи течёт по моим ногам. Я смотрю вниз и вижу, что на полу поезда образовалась большая лужа. Поток кажется бесконечным, но стихает, когда поезд подъезжает к станции, и я проталкиваюсь к двери, надеясь, что никто ещё не заметил лужу или мою мокрую юбку. Когда двери открываются, я выхожу, и поезд трогается, оставляя меня капать каплями на платформу.

Мне нечем вытереть ноги и нечем скрыть мокрое пятно на юбке. Мне придётся идти домой в мокрых трусиках и надеяться, что никто не присмотрится и не увидит, что я сделал…

