Мио пробует что-то новое для Рицу

Автор: Blindfight [x] (f)

*000*2021-11-08 18:37

Я решил написать короткую историю для двух персонажей, которые, очевидно, должны были быть вместе из одного из моих любимых аниме. Я написал это с точки зрения Рицу, потому что мне казалось, что так это лучше. Спасибо за внимание к моему первому фанфику!

— Ты уверен в этом, Рицу? — спросила Мио, опускаясь на колени над моей головой. Её юбка была задрана вокруг талии, а трусики она почти стянула так, что они свисали с одной из её лодыжек.

«Абсолютно!» Потребовалось много убеждений, чтобы завести её так далеко, даже после того, как мы начали встречаться несколько месяцев назад. Последнее, чего я хотел, это чтобы она отступила сейчас. «Просто выпусти это. Не беспокойся обо мне, это то, чего я хочу».

«Н-н-но это неловко!» Мио заскулил. В любой другой ситуации, подобной этой, я бы воспользовался возможностью, чтобы дразнить её без конца. Хотя это было бы весело на мгновение, это было не то, чем я был после этого времени. Зная, что она замолчит и на этом всё закончится, я решил использовать своё секретное оружие: искренность.

«Мио-тян, я знаю, что это смущает тебя, и мне очень жаль. Я действительно очень хочу этого, и я обещаю, что не буду над тобой издеваться. Честно говоря, я всегда хотел сделать это. это с тобой и только с тобой. Это сделало бы меня таким счастливым и возбудило бы меня до бесконечности ».

«П-правда?» — спросила Мио, немного расслабившись.

«Да. Правда. Теперь, пожалуйста, просто расслабься и выпусти его. Я даже постелила полотенца, так что не беспокойся об этом». — заверил я её.

«Хорошо, Рицу… Я сделаю это. Только для тебя».

Между моим признанием и улыбкой на моём лице, когда она сказала, что сделает это, я понял, что покорил её. Я посмотрел ей в глаза и сиял, ожидая своей награды.

«Я-я-он выходит!» Мио справилась, когда её моча начала течь и капать на моё лицо. Ощущение было лучше, чем я себе представлял. Хотя я всё ещё мог сказать, что она немного сдерживалась.

«Всё в порядке, Мио. Просто расслабься и позволь этому течь. Мне это нравится», — подбодрил я.

— …Хорошо, — захныкала Мио. Ещё больше напряжения ушло из её тела, когда струйка превратилась в непрерывный поток. Всплеск ударил мне в лицо, и я почувствовал, как капли скатываются по моим щекам. Ещё одна струя попала мне в лоб, и я почувствовал, как её влага впиталась в мои волосы и резинку для волос.

«Мне это нравится!» — выпалила я, надеясь, что ободрение поддержит её.

— Не разговаривай, пока я это делаю, Рицу, а то в рот попадёт! — предупредил Мио.

Мио не был готов к тому, что было дальше, но от этого мне было ещё веселее.

«Как это?» — сказал я, широко раскрываясь. Моча Мио стекала мне в рот. Он был таким сладким на вкус, что, как мне кажется, было побочным эффектом всего чая и закусок, которые мы делили вместе в клубе лёгкой музыки.

— Рицу, что ты делаешь?! Мио задохнулась.

«Развлекаюсь», — ответил я, хотя уверен, что это было с трудом понятно из-за того, что мой рот был набит мочой Мио. Сказав это, я сделал ход, который удивил даже меня. Я подумал, что если я до сих пор так хорошо проводил время, то пить его прямо из источника должно быть небесно. Я сел из-под неё, и мои губы сомкнулись на её теле именно в том месте, где возник поток.

«Ч-что! Рицу, какого чёрта ты делаешь!?»

Мио знала, что я не смогу так ответить, но всё равно запротестовала. Я взял одну руку и показал ей большой палец, что немного расслабило её. Другой рукой я протянул руку и нежно схватил её за попу и притянул ближе к себе. Она застонала при этом и действительно начала расслабляться.

В этот момент Мио потерял контроль и просто начал мочиться прямо мне в горло, не заботясь ни о чём другом. Я крепко прижимал её к себе, стараясь дорожить каждой каплей. Она хныкала и извивалась, продолжая вливаться в меня, пока я не опустошил её полностью. Когда она закончила, она немного содрогнулась, всё её тело тряслось несколько раз, пока, наконец, это не прекратилось, и она посмотрела мне в глаза.

«Ритсу, ты придурок! Я думал, что здесь произойдёт совсем не это!» Я почти ожидал, что она ударит меня по голове за то, что я так её удивил, но когда мои глаза встретились с её глазами, я понял, что на самом деле она не сердится.

— Тогда вы хорошо провели время? Я спросил её, хотя я уже знал ответ.

«…Да. Это было… весело. Как-нибудь мы сможем повторить это снова», — ответил Мио.

Я не мог удержаться от того, насколько милой она была, и подошёл для поцелуя.

«Ты что, спятил?! Я только что нассал тебе на лицо и в рот!»

Мио запротестовала. Думаю, она, должно быть, увидела разочарование на моём лице, когда сказала это, поскольку ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы передумать. «Хорошо… хорошо. Но только маленький поцелуй».

Не в силах сдержать радости, я страстно поцеловал её. Она сморщила нос на секунду, но потом расслабилась и наслаждалась моментом.

— На самом деле, это не так уж и плохо.

«Это мило, правда?» Я добавил.

«Я не могу поверить в то, что ты заставляешь меня делать только потому, что я люблю тебя», — поддразнила Мио. «В следующий раз нам придётся потворствовать одному из моих фетишей».

— Для тебя, Мио-чан. Что угодно.

