Пить с Шантель

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2019-11-17 02:59

Жасмин закусила губу, чтобы подавить свои мысли. Она не ненавидела Шантель — на самом деле, она часто ценила её присутствие во время их пьяных выходок. Жасмин не могла сосчитать, сколько раз Шантель удавалось привлечь симпатичных мальчиков к их столу своими громкими возмутительными выходками. Но иногда она просто заходила слишком далеко.

Сегодня была одна из таких ночей. Ники не смог приехать из-за работы, поэтому Шантель пошла за Жасмин, Даром и Зоей. Шантель тут же заказала текилы на стол, а затем ещё пять для себя, пытаясь накачаться как можно быстрее. Всего через двадцать минут она подошла к столику пожилых мужчин. Они были счастливы покупать ей напитки, а она продолжала флиртовать с ними и бросать взгляды на её подходящие красные лифчик и трусики.

Несмотря на разговор со своими друзьями, Жасмин внимательно следила за Шантель в другом конце бара. Это был вопрос времени, когда её выгонят, тогда у них будет несколько минут, чтобы заплатить по счёту и отвезти её домой. Однажды они слишком долго преследовали её из оживлённого бара, и она ушла прочь. В конце концов они нашли её два часа спустя перед 7-11 с явно возбуждённым мальчиком-подростком и связкой закусок.

Шантель опасно быстро напивалась, пока мужчины щедро обслуживали её, надеясь, что вскоре их угостят вспышкой её груди 38D. Удивительно, но официанты до сих пор полностью пропустили её пьяное шоу. Она давно прошла точку быстрых вспышек и теперь регулярно задирала рубашку и юбку в течение длительных периодов времени, чтобы дразнить мужчин. Стратегически мужчины предложили ей место у стены, где кабинка в основном скрывала её от взглядов проходящих мимо. У дородного парня рядом с ней была гигантская палатка в джинсах, которую она часто протягивала, чтобы потереть.

Шантель тоже явно впадала в отчаяние, выпивая глоток за глотком. Она постоянно ёрзала в кресле, подняв юбку и скрестив ноги. Не желая покидать компанию симпатичных мужчин, она всё чаще сжимала свою промежность с течением времени. Она много пила больше часа, и её мочевой пузырь давал о себе знать.

Глядя на неё, Жасмин и сама чувствовала лёгкое желание. Она только что выпила третью рюмку, но не писила с обеда. Её послеобеденное кофе и вода стекали к её мочевому пузырю, и алкоголь не помогал делу. Она задавалась вопросом, нужна ли Зои передышка, и она пойдёт с ней. Дар ненавидела пользоваться общественными туалетами, поэтому могла остаться и присматривать за Шантель.

Наконец Шантель не могла больше ждать. Она громко заявила о своей потребности и призвала мужчину рядом с ней выйти из будки. Тем не менее, он всё ещё был очень прям и не был в настроении открывать миру своё затруднительное положение. Наконец, после минутной мольбы, Шантель пьяно забралась к нему на колени. Этот поступок заставил её просочиться в трусики-стринги, и она быстро схватила себя за промежность. Трое мужчин за столом рассмеялись, когда она на мгновение села на колени мужчины, изо всех сил пытаясь сохранить контроль. Ощущение прикосновения её пухлой попы к его пульсирующему пенису было ошеломляющим, и он инстинктивно схватил её, не давая отчаявшемуся студенту колледжа пройти в дамскую комнату.

Пока она пыталась вырваться, непреднамеренное скрежетание довело его до кульминации. Он крепко обнял её за талию правой рукой, а левую опустил на её промежность. Наслаждаясь тёплой влагой на своих пальцах, он нежно поглаживал её клитор через шёлковую ткань нижнего белья. Это было слишком — давление мускулистой руки мужчины на её разрывающийся мочевой пузырь, оргазмическое покалывание от её женственности и неоспоримое желание опорожнить её воды. Шантель ахнула, когда её вульва запульсировала, и горячий водопад хлынул из полностью обнажённой промежности её красных трусиков. Она беспомощно смотрела, как ткань быстро темнеет, и её моча течёт через руку мужчины к его промежности.

Мужчине потребовалось много времени, чтобы понять, что происходит. Он перестал тереть письку Шантель, когда эякулировал в свои джинсы. Выцветшая джинсовая ткань сползла к его ногам, прежде чем он понял, что она писает на него. Он грубо столкнул её с коленей и из кабинки, громко выругавшись. Весь бар тут же повернулся, чтобы увидеть ошеломлённую Шантель, лежащую на полу и бесконтрольно обливающуюся водой. Вокруг неё выросла гигантская светло-жёлтая лужа, когда она закрыла лицо от стыда, её мочевой пузырь с силой опорожнился в одежду.

Жасмин принялась за дело. Она бросила деньги на стол, сказав своим друзьям оставить достаточно денег, чтобы покрыть Шантель и солидные чаевые. Зои и Дар торопливо собрали свои вещи, а Жасмин бросилась к Шантель раньше, чем кто-то другой. Она была готова к этому, имея в руках как вещи Шантель, так и её собственные. Было практически невозможно поднять сильно пьяную подругу с пола с полными руками, но Жасмин каким-то образом справилась. Девушки выбежали из бара под смех посетителей и гневные протесты персонала.

Пока Зоя карабкалась к машине, её мысли о наполнении собственного мочевого пузыря пришли в голову. Она уже собиралась извиниться, прежде чем Шантель начала шуметь. Сможет ли она вернуться домой, не описив свои узкие джинсы?

*006*2020-01-27 18:21

Ноги Зои невольно подкосились, когда она пыталась следить за своей сильно пьяной подругой на заднем сиденье. Сильный аромат её мочи не помогал делу. Зои ненавидела маленький мочевой пузырь. Несмотря на то, что она всегда писила прямо перед тем, как они ушли, она обычно первой нуждалась в женском туалете. Она была уверена, что все заметили, что это всегда она просила об остановке, и эта неуверенность заставляла её воздерживаться от объявления о своей потребности до последней минуты. Это привело к тому, что она едва успевала в туалет после неожиданно долгого ожидания в очередях. Это была одна и та же мысль каждый раз, когда она вытирала туалетной бумагой мокрую промежность своих трусиков — она никогда не рискнёт снова обмочиться, несмотря ни на что. Но в следующий раз она всегда испытывала такое же колебание — как же неловко было навестить дам только через двадцать минут после того, как доберёшься до клуба!

В каком-то смысле Зои немного завидовала Шантель, которая теперь потеряла сознание рядом с ней. Она обмочилась на публике, но чувствовала себя комфортно с пустым мочевым пузырём. В некотором смысле, это тревожно сжимало твою письку, пытаясь не намочить заднее сиденье по дороге домой. Зои ахнула, когда Жасмин проехала по ухабе на дороге, едва предотвратив протечку в своих розовых хлопчатобумажных трусиках. Дар заметила это и обернулась, чтобы увидеть, как её подруга отчаянно сжимает её промежность. Зоя покраснела, но не осмелилась ослабить железную хватку. Даже с помощью её пальцев казалось, что она сейчас начнёт мочиться в штаны в любую секунду.

— Там сзади всё в порядке? — спросила Дар, беспокоясь о своих пьяных друзьях.

Зоя была слишком растеряна, чтобы ответить: её зубы сильно прикусили нижнюю губу, и она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Эта поездка просто СЛИШКОМ долго длилась в пробках в пятницу!

«В чём дело?» — спросила Жасмин, затормозив машину перед светофором.

«Зои выглядит так, будто ей действительно нужно пописить, а Шантель потеряла сознание. Может, нам стоит остановиться на заправке».

«Боже, мне тоже очень нужно идти, но мы всего в паре минут от нашего общежития. Попросить ключ будет не быстрее, чем найти в*нную. Плюс, она может быть очень грязной или занятой».

«Да, думаю, ты прав. Я ненавижу общественные туалеты, и мне тоже хочется пи-пи».

Потребность Жасмин быстро переросла в экстренную ситуацию. Она рассеянно соединила бёдра под обтягивающим чёрным платьем. Дополнительное давление на её женственность немного помогло. Однако она непреднамеренно сняла ногу с педали тормоза, и машина рванула вперёд к перекрёстку. К счастью, машин не было, но у полицейской машины за ними была включена сирена и фары.

«О БЛЯДЬ!» Жасмин выругалась, когда поняла, что произошло. Свет стал зелёным, поэтому она двинулась вперёд и съехала на обочину. Полицейский не торопился вылезать из машины. Зоя даже не могла уследить за его расспросами, продолжая бороться с естественным желанием мочевого пузыря опорожниться в джинсы. Она видела, как он пару раз заглядывал в заднюю часть машины, и чувствовала, что краснеет от унижения. Одно дело, когда её близкие друзья видят её в таком состоянии, и совсем другое — быть высоким красивым полицейским.

Зои тихо застонала, когда Жасмин попросили выйти из машины. Она была НАСТОЛЬКО близка к несчастному случаю. Её сердце бешено колотилось, а мочевой пузырь снова и снова пульсировал, ТРЕБУЯ немедленного облегчения. Жасмин только что прошла тест на алкотестере, и теперь её попросили пройтись по прямой. Это было огромным бременем в её отчаянном состоянии. Зоя беспомощно смотрела, как её подруга осторожно переставила одну ногу перед другой, её левая рука была сжата в кулак, а правая нажимала на область паха её платья.

Зоя почувствовала, что истекает кровью. Тихо плача, она поёрзала на стуле, пытаясь восстановить контроль. Она едва остановила поток, когда Дар снова оглянулся на неё. Зои было не до того, как она выглядит. Всё, что сейчас имело значение, это сдержать свою мочу… каким-то образом. Снаружи полицейский сейчас разговаривал с Жасмин, которая отчаянно танцевала на месте, желая продолжить своё трудное путешествие домой. У Зои снова потекла кровь, и она знала, что на этот раз её мочевой пузырь не остановить.

Когда полицейский отпустил её подругу с предупреждением о том, что она близка к допустимому пределу, Зои толкнула дверь и вышла на асфальт в быстро темнеющих джинсах. Ей просто удалось не испачкать автомобильное сиденье, когда её моча выплеснулась на ярко освещённую улицу внизу. Зои вздохнула с огромным облегчением, когда она присела на корточки рядом с автомобилем, держа одну руку на сиденье автомобиля, а другую на открытой двери. Машины медленно проезжали мимо, несомненно, внимательно наблюдая, как симпатичная барышня мочится на виду у полицейской машины.

Зои наконец закончила писить, когда полицейский вернулся к своей машине. Быстро подумав, Жасмин стянула с Зои футболку, обнажая её розовый лифчик, и положила её на сиденье автомобиля. Не обращая внимания на её протесты, она втолкнула подругу в машину, а затем поковыляла обратно на водительское сиденье. Её любимому платью грозила реальная опасность испортиться, если она не поспешит домой.

