Джейн таксист

Автор: BladderLad [x] (-)

*000*2019-10-14 11:41

Джейн нравилась её работа в качестве частного наёмника, водителя такси. В тот субботний день она забирала джентльмена по имени Роб из отеля на окраине Лидса и отвозила его в Манчестер. Джейн 30 лет, у неё короткие светлые волосы.

Робу 28 лет, он высокий, красивый, но довольно застенчивый. Он провёл отличный день на свадьбе коллег по работе, однако ему пришлось уйти пораньше, чтобы поехать в Манчестер (около 64 км), чтобы присутствовать на вечеринке по случаю 30-летия своего лучшего друга.

Джейн сидела в медленно движущемся потоке машин, когда подошла к отелю, чтобы забрать Роба, теперь она опоздала на несколько минут, но, надеюсь, скоро будет там.

Роб стоял на парковке, курил сигарету и с нетерпением ждал прибытия своего Cr. Единственная причина, по которой он заказал такси, а не возвращался на поезде в Манчестер, заключалась в том, чтобы убедиться, что у него есть время посетить оба мероприятия. помочился незадолго до выхода из зала, однако выпил 2 литра светлого пива, а также обязательные шампанское, кофе и апельсиновый сок. Он как раз собирался зайти в последний раз, когда увидел, как на стоянку въезжает белый частный арендованный автомобиль. Роб не знал, что делать, но он уже немного опаздывал, а до Манчестера ехать меньше часа, и он всегда гордился своим «чугунным мочевым пузырём», который всегда был в состоянии передержать своих товарищей, когда они были в пути. паб

Роб сел в машину, и они немного поговорили, пока Джейн извинилась за опоздание. Она заверила Роба, что они будут в Манчестере примерно через 45 минут, согласно её навигатору.

Джейн была очень увлечена своим нынешним клиентом. Он был около 180 см ростом, мускулистый, с короткими тёмными волосами. Он был одет в привлекательный синий костюм. Он казался немного застенчивым и не хотел много болтать, и явно выпил немного, но, к её удовольствию, он предпочёл сесть в центре заднего сиденья, давая Джейн прекрасный вид на него сзади. зеркало

Роб сел на заднее сиденье, встревоженный тем, как быстро наполняется его мочевой пузырь, это был тот же старый сценарий, он держался на вечеринке, пока не начал мочиться, прежде чем уйти, но теперь «печать была сломана». он будет мочиться всю ночь напролёт! Он небрежно перебирал ногами из стороны в сторону, зажав руку между ног. Его мочевой пузырь посылал частые сигналы в его мозг о том, насколько он полон, единственное, что его отвлекало, это привлекательная блондинка-таксист, сидевшая перед ним.

Джейн сидела на переднем сиденье, с интересом наблюдая за своим пассажиром сзади. Как любительница мужского отчаяния, она иногда думала, что у неё идеальная работа — она потеряла счёт количеству отчаявшихся молодых парней в кузове своего такси и начала подозревать, что это может быть ещё один из таких случаев. Её пассажир не мог удержать ноги на месте, и его лицо начало иметь слегка обеспокоенный вид!

Роб теперь буквально рвался в туалет, пояс его брюк жестоко упирался в мочевой пузырь, если бы он был в машине один, он бы с удовольствием ослабил ремень и расстегнул брюки. Он постоянно двигал ногами и сунул руку в промежность.

Джейн наблюдала за Робом с растущим волнением, чувствуя знакомый оттенок в промежности и лёгкую влажность в нижнем белье, этот парень явно жаждал мочиться, она начала задаваться вопросом, сможет ли он сделать последние 20. минут пути, не попросив её остановиться? В этот момент она увидела, что движение впереди остановилось, и расчётное время прибытия на её навигаторе скорректировалось на час позже.

Роб с ужасом наблюдал со спины, как изменилось время прибытия — он никак не мог сдержать свою мочу так долго! Он бы намочил штаны задолго до их прибытия, однако он не мог попросить эту привлекательную женщину остановиться на обочине автомагистрали — но что ещё он мог сделать?

По мере того, как движение ползло вперёд, Джейн едва могла оторвать взгляд от сексуального мужчины сзади, теперь он открыто сжимал свой член сквозь брюки от костюма и царапал ноги ножницами, как будто он был в отчаянии — её мокрая писька покалывала. как сумасшедшая, она была невероятно возбуждена, однако когда он собирался попросить её остановиться?

Роб вспотел, когда он сидел там, чувствуя себя более отчаянным, чем когда-либо мог вспомнить — вся его нижняя часть живота онемела и каким-то образом не принадлежала к остальной части его тела, он просто не мог долго держаться, в этот момент он увидел синий знак автомагистрали: УСЛУГИ 1 МИЛЯ— его лицо стало красным как огонь, он заикался, когда говорил с Джейн— Мне очень жаль, но мы могли бы остановиться? — Я отчаянно нуждаюсь в туалете!!

Джейн когда-либо, как профессионал, сказала да, конечно, однако она была так возбуждена его затруднительным положением, что ей ничего не нравилось больше, чем продолжать вести машину и смотреть, как он мочит свои брюки от костюма на заднем сиденье её машины.

Движение продолжало ползти вперёд, Роб был вне себя от отчаяния, когда он почувствовал, как первая горячая струя мочи попала на переднюю часть его трусов Calvin Klein Boxer — он начал проигрывать битву, когда они съехали с объездной дороги в машину. парк. Автостоянка была на удивление занята, Роб умолял Джейн припарковаться рядом со зданием, так как не думал, что сможет пересечь автостоянку.

Джейн припарковала машину на площадке для ожидания и наблюдала, как Роб изо всех сил пытался выбраться из машины — он едва мог наклониться или встать, ему было так больно — она смотрела, как он ковылял в здание, делая причудливые движения «беги/иди— её писька чувствовала себя так, как будто она горела, теперь она была в машине, она отчаянно тёрлась, она была так возбуждена.

Роб лихорадочно брёл по коридору, почти не в силах идти — утечка следовала за утечкой, когда он врывался в свои боксёры, он проигрывал битву всего в нескольких метрах от мужского туалета — у него не было другого выбора, кроме как держать свой член через теперь уже влажное нижнее бельё и брюки, пока он пробрался в туалет и подошёл к писсуару — когда он выпустил себя, чтобы расстегнуть ремень и брюки, он теперь полностью обмочился и выудил свой член из промокших боксёров — он стоял у писсуара, дрожа, когда он помочился, казалось бы, бесконечным потоком, наконец, замедлившись через целую минуту с другой минутой более медленного потока и рывков.

Когда он, наконец, закончил, то смог осмотреть повреждения: его боксёры промокли, но, к счастью, на брюках было лишь небольшое мокрое пятно. Он направился в кабинку, где снял и бросил свои боксёры, прежде чем сделать всё возможное, чтобы высушить брюки в сушилке для рук. Перед отъездом он был несколько удивлён, что его всё ещё воспалённый мочевой пузырь снова стал полным — он вернулся к писсуару и помочился ещё 30 секунд, прежде чем вернуться в машину, где он поблагодарил раскрасневшуюся Джейн!

*002*2019-10-14 18:35

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо

*008*2019-10-20 16:50

{{5 часов назад, WetNick88 сказал:

Очень понравилось! Видела ли Джейн, что он мокрый? Подозревала ли она, что теперь на нём нет боксёров? Есть продолжение, где он находит Джейн с рукой в ??трусиках, когда возвращается к машине?

Лучшие истории оставляют желать большего!

}}

Мммм продолжение??

