Слишком много усилий

Автор: dogsrit2 [x] (-)

*000*2017-03-11 15:25

Он был рад, что его брат решил переночевать у Андайн. Это позволило ему провести тихий вечер, ни о чём не беспокоясь. У него было не так много времени, чтобы расслабиться и делать то, что он хотел. Санс, наконец, смог насладиться вечерней выпивкой и просмотром плохих фильмов. Количество газировки, которое он выпьет, очень рассердит его брата.

Фильмы не удерживали его внимание, как он думал, и продолжали потягивать текущую банку газировки. Он вздохнул, устраиваясь на диване. Ему по-прежнему нечего было делать, кроме как продолжать лежать, даже если ему было скучно. Санс знал, что он действительно мог делать всё, что хотел, но это было бы слишком много усилий, чтобы он приложил что-то. Было также что-то в том, чтобы просто позволять вещам происходить вокруг него и не заботиться об этом.

Санс всё ещё не мог заставить себя делать что-то ещё, так как прошла пара часов, и к его куче на полу присоединилось ещё больше банок. Его желудок казался немного более полным, чем обычно, но он отмахнулся от этого ощущения. Это не слишком беспокоило его, поэтому он не собирался волноваться из-за этого. Он перевернулся на спину и осторожно потёр эктоживот. Он нечасто формировал их, так как обычно использовал свою магию для других целей. Дрожь пробежала по его спине от внезапного увеличения давления, и он убрал руку, прежде чем случилось что-то плохое.

Было странно, что что-то вроде желудка, полного поп-музыки, вообще могло чувствовать себя хорошо. Он не знал, что делать с этим новым развитием событий, и снова начал пить. Санс уставился на экран телевизора, хотя его мысли не были заняты фильмами. Вероятно, будут и другие ночи, когда он будет экспериментировать с этим, но сейчас он постарается получить от этого удовольствие. Ему придётся быть осторожным, чтобы не устроить большой беспорядок, который его брат заметит, когда вернётся домой. Это будет долгая ночь, так как у него было много шипучки, которую ещё нужно было выпить.

В этом сеансе не было ничего экстравагантного, так как это был просто тест, чтобы узнать, как он к этому относится. Он выпил ещё пару банок и надавил на живот. Его дыхание покинуло его, когда он начал истекать против своей воли. Это было теплее, чем что-либо, что он когда-либо чувствовал, и заставило себя остановиться. Санс не хотел портить свою одежду или диван, но он не думал, что сможет переместиться в другое место, даже если попытается телепортироваться. Его лицо побагровело при мысли о том, что брат найдёт его и диван промокшим до нитки и спросит, что он сделал.

Эта мысль заставила его сгореть от стыда, но заставила почувствовать себя ещё лучше. Из этого вытекали только хорошие вещи, и он надеялся, что так и останется. Он начал задыхаться, то нажимая на живот, то пытаясь удержаться. Ему казалось, что он застрял в каком-то подвешенном состоянии, но он не хотел из него выбираться. Он по-прежнему мало что мог сделать, хотя нашёл занятие повеселее. Максимум, что он действительно сделал, это перевернулся на живот.

Это движение заставило его застонать и сунуть руку себе в промежность. Он не думал, что это так сильно повлияет на него, даже несмотря на то, что теперь он постоянно давил на живот. Это было так же прекрасно, как и ужасно. Теперь он никак не мог выпить что-нибудь ещё, но ему это было и не нужно, так как он определённо был переполнен. Санс не знал, чего он хотел больше, своего облегчения или удовольствия. В его разуме был раскол, как и в его теле, хотя он хотел и того, и другого.

Санс пытался держать себя крепче, поскольку он начал течь больше. Он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, чтобы не попасть в аварию. Это было намного сложнее, чем он думал изначально, и любил каждую секунду своей борьбы. Постоянная протечка, из-за которой на его шортах образовалось тёмное пятно. Он надеялся, что это не оставит пятно на диване, но не мог заставить себя посмотреть.

Из него вырывались хныканье и стоны, которые он обычно смущал бы, но он не мог найти в себе силы заботиться об этом. Он был один, так что это его не беспокоило. Санс не думал, что сможет продержаться намного дольше со всей своей протечкой. Было ощущение, что он вот-вот лопнет, как воздушный шар, хотя он чувствовал, что его рука промокла. Его шорты больше не впитывали жидкость, и бледно-голубая жидкость стекала на подушку под его тазом.

Подушку придётся тщательно вытереть, прежде чем он сможет хоть немного отдохнуть, поскольку бледно-голубой цвет выделялся на фоне светло-зелёной ткани дивана. Он почувствовал, как его колени стали влажными, и это заставило его немного подпрыгнуть. Его мочевой пузырь содрогнулся от внезапного движения, и из него вырвалась большая струя мочи. Это было больше, чем любой другой рывок, и это заставляло его нервничать из-за того, что он достиг своего предела. Струи не прекращались и пропитывали подушку быстрее, чем раньше.

Ему казалось, что он начинает купаться в своих собственных отходах, так как из него вытекало так много всего. Он ничего не мог сделать против начавшегося наводнения и сжал себя крепче. Это ничего не сделало против всей жидкости, вытекающей из него на кушетку. Его рот был открыт, когда облегчение охватило его разум, и его таз упёрся в подушку. Не было ничего, с чем он мог бы сравнить сильное чувство отпускания всего. Санс не знал, как справиться с натиском всего, и почувствовал, как по его подбородку течёт слюна от невнимания. Его челюсть всё ещё была открыта и позволяла ей свободно двигаться. Он всё ещё не возражал против этого, так как он мог убрать это позже.

Санс стонал и корчился, продолжая впитывать себя. Прошло несколько минут, прежде чем его поток, наконец, утих и позволил ему вспомнить свои мысли. Он посмотрел под себя на беспорядок, который он устроил, и почувствовал, насколько промокли его рубашка и шорты. Это не казалось чем-то худшим, но ему всё равно это нравилось. Подушка дивана и часть ковра были полностью пропитаны его бледно-голубой мочой. Это заставило его почувствовать себя слегка впечатлённым тем, как много его маленькое тело может выдержать, не причинив себе вреда. Он ничего не мог сделать, кроме как убрать беспорядок и лечь спать. Это могло подождать, потому что у него действительно не было сил, чтобы приложить столько усилий к чему-то.

