Женщина в цветочном комбинезоне

Автор: Caraxes

*000*2023-04-20 19:11

«Привет, это место занято?»

Браяр оторвала нос в очках от книги, чтобы найти источник голоса, который прорвался сквозь её задумчивость о поездке на поезде. Взглянув на дверь кабины кареты, её взгляд встретила блондинка в белом комбинезоне с цветочным принтом, стянутым чёрным ремнём, который хорошо обтягивал её бёдра и обнажал её длинные подтянутые ноги. На ногах у неё были большие белые сапоги до колен, а на левом плече была холщовая сумка. Чтобы завершить свой образ, у неё даже был одуванчик в волосах.

«Нет, не забрали. Не стесняйтесь сидеть здесь». Женщина широко улыбалась, и Браяр был впечатлён её идеальными зубами и проницательными голубыми глазами. Она была слегка раздражена тем, что к ней в карете присоединится незнакомец. Она наслаждалась тишиной пустого пространства и добралась до действительно хорошей части своей книги; главный герой только что узнал, что его мать убила его жену.

«Спасибо! Бездомный парень только что вошёл в вагон, в котором я была, и я решила немного спуститься по поезду, — без подсказки сказала цветистая женщина Браяру.

— О, это очень плохо, — поймала себя на том, что ответила Браяр, надеясь, что её тусклый ответ побудит женщину перестать с ней разговаривать, чтобы она могла вернуться к своей книге.

И действительно, её слова возымели ожидаемый эффект, и карета вернулась в своё безмолвное состояние. Возобновив чтение книги, Браяр вернулась к своему состоянию удовлетворённости, когда поезд катился к месту назначения.

Честно говоря, у Браяра не было права обижаться на её соседку по каюте. Каюта, правда, была маленькой, но в ней стояли две мягкие скамьи, обращённые друг к другу, на которых могли разместиться шестеро. В каждом вагоне было по шесть кабин, и большинство из них было заполнено солнечным летним субботним днём, как сегодня, особенно когда они направлялись к побережью. Все в городе воспользовались тёплой погодой, и большинство поездов были переполнены. Браяру очень повезло провести первую половину пути в отдельной хижине, и час с этим цветочным незнакомцем будет не так уж и плох. До конца пути остановок больше не было, так что маловероятно, что кто-то ещё присоединится к ним.

Когда она читала о том, как главный герой книги справляется с материнской изменой, Браяр был раздражён, услышав постукивание, доносившееся с другого конца каюты. Подняв взгляд во второй раз за пять минут, Браяр был раздражён, увидев, что женщина постукивала обутой ногой по деревянному полу хижины.

— Ты не возражаешь, пожалуйста, не топай ногой? — вежливо спросила она. «Это немного отвлекает».

Смущённо улыбнувшись, блондин извинился. «Мне очень жаль, я не хочу раздражать. Это плохая привычка».

Браяр улыбнулась в ответ и вернулась к своей книге. Краем глаза она увидела, как блондинка достала несколько вещей для вязания и начала работать над чем-то вроде розового шарфа. Щёлканье игл немного раздражало её, но она знала, что это не настолько существенно, чтобы жаловаться. Ей придётся терпеть повторяющиеся звуки на протяжении всего путешествия. Жалея, что она не взяла с собой наушники, Браяр изо всех сил старалась снова погрузиться в книгу.

————

Через 30 минут постукивание ногой возобновилось.

Взволнованный, Браяр изо всех сил старался не обращать на это внимания и надеялся, что женщина вскоре заметит и остановится. Через две минуты она не выдержала и заговорила.

«Я ненавижу быть вредителем, но не мог бы ты перестать притопывать ногой. У меня действительно хорошая часть книги, и мне трудно не перечитывать предложения».

«Боже мой, мне так жаль, я обещаю, что это непреднамеренно», — воскликнула блондинка, краснея как свёкла и тихо хихикая.

— Не волнуйся, у меня тоже странные тики, — посочувствовал Браяр, прежде чем огорчиться от того, что она назвала это странным. Ей не хотелось показаться грубой и расстраивать этого бедного незнакомца.

Женщина смущённо посмотрела на неё, прежде чем ответить. «Честно говоря, это происходит только тогда, когда я рвусь в туалет. Те, что в этой карете, сломаны, и я пытался удержать их, но я сейчас взорвусь!»

— О боже, — сочувственно ответил Браяр. Будучи интровертом, она ненавидела, когда люди слишком откровенничали с ней. Ещё больше она ненавидела, когда чрезмерное внимание сосредоточивалось на телесных потребностях, поскольку они заставляли её думать о своих собственных. К счастью, Браяр побывал в туалете прямо перед посадкой в поезд, и мочевой пузырь её пока совсем не беспокоил.

«Честно говоря, мне много раз приходилось терпеть неудачи — как, я уверен, и вам тоже, — но это другое! Я чувствую себя такой полной, что могу взорваться», — воскликнула блондинка. Слова вылетали из неё, как будто она умирала от желания рассказать кому-нибудь о своём тяжёлом положении.

«Извините, я надеюсь, что вы сможете добраться до в*нной вскоре, когда мы приедем», — сказал Браяр, пытаясь ещё раз прервать разговор с этим незнакомцем. К сожалению, на этот раз это не сработало, и блондинка продолжила изливать свои мысли.

«Честно говоря, я не думаю, что смогу удержаться, пока мы не приедем», — выпалила она, сложив ноги веером. На её лбу выступил пот, а лицо покраснело от смущения. «Извините, иногда я слишком прямолинеен. Я уверен, что со мной всё будет в порядке, но иногда это может стать плохо».

«Могу ли я чем-нибудь помочь?» — спросил Браяр, прежде чем тут же пожалел, что позволил себе эти слова. Иногда её потребность казаться вежливой брала над ней верх, и она оказывалась беспричинно предлагающей помощь людям.

— Вы так милы, что предлагаете, — выпалила цветистая женщина, закидывая одну длинную красивую ногу на другую, — но я сомневаюсь, что вы сможете помочь, если у вас в сумочке нет ночного горшка.

Браяр улыбнулся шутке женщины, с облегчением от того, что ей не нужно будет помогать этому незнакомцу найти туалет. Она подняла книгу, чтобы возобновить главу, но при этом оборвалась на полпути.

«Извините, я так и не представился. Я Мелони! Блондинка слегка приподнялась со своего места, скрестив ноги в ботинках, и протянула руку, чтобы пожать руку Браяра.

— Я Браяр, — ответил Браяр, проклиная тот факт, что эта женщина не дала ей просто спокойно почитать. Ей не хотелось больше продолжать этот разговор, но этот незнакомец не отступал. Она была действительно такой же бодрой, как и подразумевал её наряд.

«Вау, такое красивое имя! Приятно познакомиться, Браяр.

Браяр ничего не мог сделать, кроме как сидеть в раздражении и слушать, как Мелони провела следующие 15 минут, болтая о своей жизни. Когда она объяснила, что недавно закончила магистратуру в университете и искала работу в некоммерческой организации, чтобы отдать долг обществу, Браяр был удивлён, увидев, что девушка становится всё более и более оживлённой. Мелони ёрзала взад-вперёд, скрещивая и раздвигая ноги и беспрестанно постукивая ступнями. К своему стыду, Браяр поймала себя на том, что надеется, что Мелони намочит свой комбинезон, чтобы она наконец заткнулась.

…вот почему мне нравится жить так близко к побережью. Я прихожу почти каждые выходные, чтобы пойти на пляж и увидеть своих друзей. Иногда мой парень встречает меня там, что приятно, так как мы на расстоянии. Я на самом деле очень рада, что смогла увидеть его сегодня, — пробормотала Мелони. Внезапно она остановилась, поджала губы и села очень прямо.

«Ты в порядке?» — спросил Браяр, удивлённый внезапным движением своей соседки.

— Нет, — пискнула Мелони, сунув руку себе в промежность. — Думаю, я только что просочился.

Медленно убрав руку, она наклонилась вперёд, чтобы осмотреть промежность своего белого комбинезона. Конечно же, Браяр мог видеть мокрое пятно размером с монету на ткани из-за кратковременной потери контроля над собой.

— Боже, это видно! — в ужасе воскликнула Мелони. «О нет, что мне делать? Как я могу это скрыть?»

Браяр чувствовал, что плохо чувствует отчаявшуюся женщину, когда она корчилась в отчаянии. Успокаивающим тоном она предложила: «Сохраняйте спокойствие, продолжайте делать всё возможное, чтобы сдержать это, и мы скоро будем в участке. Мы всего в пятнадцати минутах ходьбы.

Мелони сунула руку обратно во влажную промежность и тихонько заскулила. Браяр изо всех сил старалась не встречаться взглядом с униженной женщиной, но она видела, что слёзы навернулись на её голубые глаза.

— Я попаду в аварию, — сокрушённо фыркнула Мелони. — Я не выдержу пятнадцати минут.

Браяр мысленно проклинал себя за дальнейшее общение, но она обнаружила, что полезла в свою сумку. Вытащив металлическую бутылку с водой, она передала её плачущей блондинке.

«Используй это, я повернусь», — предложила Браяр, вставая со своего места и передавая бутылку через салон.

— Нет, я не могу сделать это перед тобой. Я в комбинезоне, ты всё увидишь, — выдохнула Мелони, сильно ёрзая.

— Поверь мне, мне это тоже не нравится, — признался Браяр. «Но я знаю, что значит быть в отчаянии. Если ты не воспользуешься этой бутылкой, ты полностью промокнешь».

«Я не хочу, чтобы ты был свидетелем этого», — всхлипнул Мэлони, потрясённый происходящим. — Я совершенно чужой.

— Просто уходи, пока я не передумал, — рявкнул Браяр. — Я буду следить.

Повернувшись на каблуках, Браяр повернулась спиной к блондинке и придержала дверь каюты за ручку. Держа её на месте, она услышала, как Мелони шаркает вокруг неё. Сапоги блондинки топали по полу, а комбинезон шуршал по бёдрам. Наконец неловкую тишину нарушил голос Мелони.

— Эм, не могли бы вы меня расстегнуть? Я застрял!»

Раздражённо вздохнув, Браяр снова повернулась лицом к своей соседке по каюте. Мелони была вспотевшая, её лицо раскраснелось, а светлые волосы прилипли ко лбу. Браяр мог видеть, что вытекло ещё больше мочи, и теперь на её промежности было мокрое пятно размером с клементин.

Поспешив встать спиной к Браяру, Мелони убрала с дороги волосы и обнажила бледную шею. У основания её шеи была верёвка от лямок комбинезона, завязанных узлом.

Ловко проведя пальцами по узлу, Браяр развязал его, позволив лямкам свободно свисать с шеи Мелони. Выдыхая спасибо, блондинка сорвала верхнюю половину комбинезона и начала бороться с пряжкой ремня. Её недавно обнажённая грудь свободно подпрыгивала при каждом отчаянном рывке ремня, и Браяр отвёл взгляд от больших розовых сосков блондинки. Браяр не мог не восхищаться размером упругих грудей Мелони, больше её собственной, пока они тряслись от её отчаяния.

Наконец, Браяр увидел, как Мелони удалось расстегнуть пряжку ремня с явным облегчением. Плавным движением она сдёрнула промокший цветочный комбинезон, обнажив насыщенно-белые трусики. Бросив и это, Браяр был удивлён, увидев небритый влажный золотой куст женщины.

«Пожалуйста, отвернись», — умоляла Мелони, толкая металлическую бутылку поближе к своей мокрой письке, из которой текли ручейки по её накачанным бёдрам.

Стыд нахлынул на Браяра, когда она поняла, что смотрела на этого незащищённого незнакомца, и быстро отвела глаза, направив их на панель стены хижины. Она не была уверена, почему её захватило очарование, но она определённо была смущена этим.

Позади неё она услышала вздох и стон, когда Мелони начала мочиться в бутылку. Громкий звук разбрызгивания жидкости о металл эхом разнёсся по замкнутому пространству, и Браяр мог во всех подробностях расслышать абсолютный гейзер выброса. Мелони издала тихий стон, и Браяр не мог не почувствовать, что она была свидетельницей очень интимного момента.

Внезапно в дверь постучали. В смущении Браяр забыл следить за ней. Развернувшись, она захлопнула дверь, когда тот, кто был с другой стороны, начал толкать её.

— Занято, — позвала она. «Вернуться позже».

Позади неё она слышала, как Мелони в панике ёрзает. Повернув голову, Браяр стал свидетелем того, как Мелони натягивала свой комбинезон посреди потока. На лице женщины было выражение паники, а из глаз текли слёзы. Ей удалось снова натянуть комбинезон на бёдра, но её большие груди всё ещё колыхались в воздухе, полностью обнажённые, и моча всё ещё лилась из неё.

Браяр с болезненным восхищением наблюдал, как этот жизнерадостный, добрый незнакомец полностью заполнил её комбинезон. Моча быстро пожелтила белую промежность, прежде чем стечь по её бёдрам. Извиваясь взад-вперёд, как разлившаяся весной река, потоки мочи лились в голенища её высоких белых сапог, обтягивающих её накачанные икры.

«Нет!» — закричала она, прежде чем издать гортанный всхлип, который затронул струны сердца Браяра. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что не помогла женщине раньше, но теперь было слишком поздно что-либо делать, кроме как смотреть. Пи начала брызгать с бёдер Мелони и образовала на полу золотую лужу. Блондинка слегка дрожала от эйфорического освобождения, и её одежда быстро стала прозрачной, мало что оставляя воображению Браяра.

— Мне очень жаль, — всхлипнула Мелони. «Такого не было с тех пор, как я был маленьким ребёнком».

— Не волнуйся, — успокаивающе ответил Браяр, — ты сделал всё, что мог.

«Я не знаю, что я собираюсь делать, я не могу позволить всем видеть меня такой!»

Браяр расстегнул её пуговицу и протянул её блондинке. «Оберните это вокруг талии. У нас осталось всего около десяти минут пути. Когда мы приедем, я провожу тебя в магазин одежды, и ты сможешь купить новую одежду».

— Ты буквально ангел, спасибо, — улыбнулась Мелони сквозь слёзы. — Не знаю, что бы я делал без тебя.

Браяр покраснел от комплимента, охваченный чувством вины за то, что всю поездку раздражался на этого доброго незнакомца. «Я просто знаю, как ужасно я чувствовал бы себя на твоём месте. Давай приведём тебя в порядок, а потом отправимся в путь.

Улыбаясь больше, когда слёзы утихли, Мелони обняла Браяра. Браяр был удивлён этим жестом, когда запах мочи нахлынул на неё, и обнажённые груди Мелони врезались в её грудь. Она была благодарна, что вселенная решила преподать ей урок доброты именно в этот день.

*004*2023-04-21 11:24

{{6 часов назад, Wether сказал:

Отличная история! Интересно, была ли бутылка достаточно большой, чтобы вместить всю мочу Мелони, если предположить, что она могла мочиться в бутылку без перерыва.

}}

О, это, конечно, создало бы проблему. Жаль, что она испугалась!

{{5 часов назад, huberp76 сказал:

Остановить столь необходимую мочу всегда плохо для девушки.

Её мочевой пузырь должен был быть больше бутылки.

}}

Я думаю, что бутылка была бы только временным решением.

{{2 часа назад, МираОМО сказал:

Отлично!!!

}}

Спасибо за добрые слова! Было весело писать!

