Ветка Darksyn`s Omo and Yuri Fiction Commission

Автор: Darksyn [x] (-)

*000*2019-04-07 22:42

Всем привет! Прошло некоторое время с тех пор, как я был активен на форумах, но я действительно вернулся, хотя в основном скрывался. Сегодня я как бы хочу это изменить.

Видите ли, сейчас я довольно ограничен в отделе располагаемых доходов, и поэтому я решил открыть комиссионные. В прошлом я публиковала несколько историй, и если вы ищете подробную непристойность или даже милые истории о комфорте и тёплых пушистиках (в которых по совпадению фигурируют омо или квир-женщины), я ваша девушка.

Мне пока неудобно писать по количеству слов, так как комиссионная работа для меня в новинку. За первые несколько работ я беру 5 долларов США за штуку, и каждая часть должна быть достаточно длинной, чтобы соответствовать любой теме, связанной с омораси, плюс, возможно, сексуальная сцена, если это необходимо. Оборот должен быть быстрым, и я очень рад оставить их в секрете или опубликовать в другой ветке, где собраны мои различные готовые сцены.

У меня есть довольно полный список того, что я пишу, и список того, чего не буду. Начиная с последнего…

Я не буду писать: мужские омораси, гетеросексуальные отношения/секс, несовершеннолетние (это явно очень незаконно в моей стране и абсолютно не подлежит обсуждению), жёсткое копро, не мошенники, пони или питьё мочи.

Я БУДУ писать: женские омораси (как мочиться, так и испачкать/запачкаться/испражняться, как бы вы ни предпочитали термин для этого), отношения F x F и секс, разница в возрасте, кемономими («некос»), водные виды спорта (за исключением приведённого выше исключения) , подгузники, возрастная игра, антропо (хотя я неопытен в этом, не ожидайте слишком многого!), преднамеренные «несчастные случаи», трансфем (бинарные или небинарные) персонажи, взрослая полиамория, инцест сестры/сестры, инцест взрослых между старшими и младшими персонажи (мать/дочь, тётя/племянница и т. д.), публичные происшествия, несчастные случаи из-за страха, правило 63/персонажи с изменённым полом и (особенно в форме драббла) порно без сюжета.

Я достаточно хорошо знаком с некоторыми сеттингами из аниме и игр и в незначительной степени с некоторыми комиксами, сериями книг и так далее. В произвольном порядке мне вполне удобно писать внутри…

Sword Art Online (пожалуйста, только OC) Overlord, Familiar of Zero (особенно кроссоверы), Warhammer 40k (Imperium/AdMech, Chaos, Tau и готовые изменить канон), FFXIV с OC, Bloodborne и оригинальная художественная литература (средняя и мягкая научная фантастика, высокое и низкое фэнтези, современный нешкольный сеттинг.

Всё, что не входит в приведённый выше список, либо поможет мне освежить знания, если я знаком с ними мимоходом, либо, по крайней мере, провести небольшое исследование, если нет. Если я просто не заинтересован или не против какой-то настройки, я не буду её писать, хотя и стараюсь быть непредубеждённым.

Комиссии официально открыты, и у меня осталось два свободных слота. Опубликуйте здесь и напишите мне в личку, если хотите, чтобы я над чем-то поработал, и укажите, хотите ли вы, чтобы это было частным или общедоступным. Если чего-то нет в моём списке «нет», я мог бы справиться с этим, так что вперёд и спрашивайте.

*002*2019-04-10 17:25

{{8 апреля 2019 г., 1:40, Keita123 сказал:

Как бы вы приняли оплату? Я могу платить только одноразовыми кредитными картами и подарочными картами Amazon. Paypal отказывается работать для меня, к сожалению.

}}

В настоящее время только Paypal, извините. :<

