Моя первая история смачивания

Автор: Darkcloud17 [x] (-)

*000*2017-01-07 07:33

Хорошо. Вот оно.

Итак, сегодня я написал свой первый рассказ об омораси. Он основан на одной из моих самых желанных фантазий: увидеть девушку в отчаянии, которая обмочилась во время написания экзамена.

Наслаждайтесь! Конструктивная критика приветствуется.

Несчастный случай на экзамене Аниты

Анита быстро пронеслась через кампус, торопясь попасть в лекционный зал, где в тот день у неё был экзамен по термодинамике.

Пока она мчалась, она на секунду взглянула на часы: было 14:03 — экзамен начался 3 минуты назад.

— Чёрт, — выругалась она себе под нос.

На шоссе, по которому она обычно ехала в школу, произошло крупное дорожно-транспортное происшествие, и ей пришлось свернуть в объезд, который оказался длиннее и заставил её опоздать. Она ускорила шаг, когда вошла в здание Accolade West, где проходил экзамен.

Поднимаясь по лестнице на второй этаж, она миновала здания только умывальников. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, когда прошла мимо них — она немного помедлила, прежде чем решила, что ей нельзя терять время и что ей просто нужно подождать.

Когда она вошла в зал для экзаменов, ассистент показал ей свободное место с перевёрнутым экзаменатором лицом вниз. В лекционном зале царила тишина, нарушаемая только яростными каракулями ручек и карандашей на бумаге. Когда Анита села, она посмотрела на часы: они показывали 2:09.

«Примерно на 10 минут позже», — подумала она про себя. 'Могло быть и хуже.'

Она убрала калькулятор, карандаши, ручку и ластик и села на своё место. Наконец, она достала бутылку с водой объёмом 1 л: она была твёрдо убеждена, что питьё во время экзамена необходимо для поддержания высокой оценки.

Она сразу принялась за работу.

Первый час или около того прошёл нормально. Она пробежалась по первым нескольким задачам, прежде чем через несколько страниц добралась до более сложных. Было около 3:05 или около того, когда она снова почувствовала боль в мочевом пузыре, но на этот раз сильнее. Она взглянула на свою бутылку. Она была так сосредоточена на экзамене, что не заметила, как много выпила. Почти вся бутылка закончилась.

«Чёрт, мне придётся много мочиться».

Но она никогда раньше не пользовалась туалетом во время экзамена. Протокол требовал, чтобы вы попросили ТА, чтобы они сопровождали вас и ждали за пределами киоска. Для неё было слишком неловко даже спросить, не говоря уже о том, чтобы пописить, когда человек, стоящий прямо за дверью, мог слышать всё, что происходит.

И в начальной, и в старшей школе она ни разу ни разу не попросила в туалет. Она всегда терпела до конца урока, как бы плохо ей ни приходилось идти. По общему признанию, это привело к нескольким близким звонкам, но она только однажды написила в штаны в 5-м классе, но это было потому, что она застряла в 3-часовой поездке на автобусе во время экскурсии. После этого её дразнили по этому поводу в течение нескольких недель.

Поэтому Анита решила не мочиться, пока не закончит экзамен. Проблема была в том, что экзамен становился очень сложным, и она знала, что ей понадобятся оставшиеся два часа. Это будут долгие 2 часа.

В течение следующих 30 минут позывы оставались относительно слабыми, хотя медленно нарастали волнообразно. Она справилась с желанием, слегка постукивая ступнями и сжимая бёдра вместе.

К 3:45 оставался час и 15 минут, и у неё начались проблемы. Всё больше и больше ей приходилось сосредотачивать своё внимание на сдерживании мочи, что замедляло её продвижение по экзамену. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен, а она продолжала ёрзать и ёрзать на стуле.

«Я не продержусь больше часа», — подумала она в отчаянии, когда новая волна настойчивости пришла и ушла, заставляя её сжимать бёдра и ягодицы. Она взглянула и увидела ассистента в нескольких рядах от неё и подумала спросить. Но страх и застенчивость продолжали доминировать, и она струсила.

Было 4:10, и у Аниты быстро заканчивались варианты. Волна за волной отчаянных побуждений нахлынули на неё, пока она боролась за то, чтобы закрыть шлюзы. Она приближалась к последней четверти экзамена, но не могла думать. Она использовала всю свою силу воли, чтобы сдержать это. Она осторожно положила левую руку на колени, нажимая на промежность. Она быстро постукивала ступнями, двигала ногами и ритмично сжимала бёдра и ягодицы, но желание быстро нарастало.

— О боже, о боже, пожалуйста, дай мне подержать его, пожалуйста, не заставляйте меня проситься в туалет, — тихо пробормотала она. Но это всё больше походило на то, что это был её единственный вариант. В крайнем случае она расстегнула штаны, чтобы уменьшить давление на вздувшийся мочевой пузырь.

Было 16:25, и Аните предстояло сделать выбор: попроситься в туалет или сдать экзамен пораньше и уйти до 16:30, после чего ты была вынуждена остаться до конца периода экзамена. Или она собиралась пописить сама.

Она подняла руку. ТА заметил её и начал двигаться к ней по проходу. Впервые в жизни она попросилась в туалет.

— Могу я воспользоваться в*нной? — спросила она, немного заикаясь.

«Я могу поставить вас в список ожидания, в настоящее время есть ещё 3 студента, которым нужно идти, и мы пускаем только по одному за раз. Я приду к тебе, когда придёт твоя очередь».

Желудок Аниты упал. Она даже не знала, сможет ли ещё подождать.

— Хорошо, спасибо, — мягко ответила она, пытаясь скрыть нарастающую панику.

Она, наконец, сдала экзамен, но на последние несколько вопросов писала просто ради письма — в этот момент её ничего больше не заботило. Она должна была пописить, и БЫСТРО.

В 4:40 последнюю ученицу перед тем, как она смогла уйти, ассистент позвала в туалет. Анита дрожала от усилий, чтобы сопротивляться тому, что казалось Тихим океаном в её мочевом пузыре, она зажала руку между ног, осторожно надавила на промежность и покачивалась взад-вперёд.

Внезапно без предупреждения массивный спазм мочевого пузыря заставил её согнуться пополам от боли. Стиснув зубы и со слезами на глазах, она боролась с этим, но случилось неизбежное.

Горячая струя мочи вырвалась из половых губ её письки, пропитав её промежность. Это длилось всего секунду, прежде чем она восстановила контроль, но на её небесно-голубых джинсах осталось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч.

— О нет, нет, нет, — умоляла она. «Этого не может быть. Я 19-летняя девушка, и я мочусь».

Она чувствовала себя ученицей начальных классов.

ТС подошёл к ней. «Анита, теперь ты можешь сходить в туалет».

Сломав себе шею, чтобы помочиться, она чуть не спрыгнула со стула.

Рывок.

«Оооо», простонала она, слегка наклоняясь и сжимая ноги вместе, восстанавливая контроль.

ТА, казалось, заметил, что происходит, и помчался с ней в туалет.

Её спасение приближалось. Ещё несколько секунд.

Подойдя к в*нной, ещё один спазм мочевого пузыря.

«Мммм…»

Рывок. Она почувствовала, как он стекает по внутренней стороне её правой ноги. Она снова остановилась и бесстыдно сунула руку себе в промежность.

Подойдя к в*нной, она не остановилась, когда ассистент спросил её, есть ли у неё при себе телефон. Она просто бросилась в кабинку и захлопнула дверь.

Вид туалета был слишком большим. Плотина, наконец, лопнула, и горячая моча громко зашипела ей в джинсы.

«Оооо!» — простонала она, когда горячая моча полилась по её ногам, и она отчаянно стянула свои джинсы и трусики до лодыжек. В спешке, чтобы присесть на корточки над унитазом, она разбрызгала значительное количество мочи на пол и сиденье унитаза.

Она вздохнула с облегчением (возможно, слишком громко, ТА немного рассмеялась), когда сдерживаемая моча вырвалась из неё, как водяной шланг, сильно ударив по туалетной воде, создав значительный шум и выплеснув несколько капель. пописить на её попу. Прошло почти минуту.

Когда поток утих, её облегчение превратилось в полный ужас. Осмотрев свои джинсы, она поняла, что пролила четверть своей мочи в штаны, и было значительное мокрое пятно, достигающее всей внутренней поверхности её бёдер.

«Это будет так неловко», — подумала она про себя в ужасе. Ей нужно будет выйти из в*нной на глазах у своего ассистента и всех остальных в промокших от мочи джинсах.

Она быстро вытерла письку туалетной бумагой и вытерла ноги. Времени на уборку не было, она не хотела рисковать тем, что обманывает.

Она открыла дверь в полном стыде. ТА Аниты посмотрел на её джинсы, ненадолго открыл рот, чтобы что-то сказать, но потом передумал и тихо проводил её обратно на её место. Когда она возвращалась, было несколько смешков. Сев в своих мокрых джинсах, она опустила голову от стыда за последние 10 минут экзаменационного периода. Предстояла долгая поездка на автобусе домой.

Это был самый неловкий день в жизни Аниты.

