Волшебная кровать-пипи, часть. 2

Автор: abdlboy21 [x] (-)

*000*2018-02-19 15:52

Исходное сообщение:

$/42495-the-magical-peepee-bed/

Моя моча теперь теплее, чем обычно, как будто я стою обнажённой на пляже под прямыми солнечными лучами. Это приятное тепло, не слишком горячее, и оно кажется невероятным, когда оно омывает меня, пока я извергаю всё больше и больше. Я чувствую, как поток начинает немного замедляться… но тут фея Пипи машет палочкой. «О нет, мистер! Ваша постель недостаточно мокрая, чтобы я мог удовлетвориться. Вот, пожалуйста, я вам немного помогу». Мой мочевой пузырь снова наполняется, и я начинаю мочиться сильнее, чем когда-либо! Я смотрю вниз, поражённый, когда вижу, что лужа теперь растекается по каждому углу матраса и собирается подо мной. Тёмное пятно, которое росло у меня на промежности, теперь полностью покрывает мою пижаму. Поток снова замедляется, и на этот раз я вздыхаю, когда вижу улыбку феи и позволяю мне закончить свою мочу. Лужа теперь покрывает всю кровать!

Она играет с палочкой в ??руках. «Хм. Это довольно хорошая лужица! Теперь я позволю тебе выбрать, примешь ли ты моё предложение, чтобы позволить тебе пописить ещё больше, или ты вознаградишь мою магию своим семенем?» (Продолжайте чтение для варианта А или пропустите часть 3 для варианта Б)

«Вау, неужели твоей магии нет конца? Пожалуйста, наполни мой мочевой пузырь снова!» На этот раз она выполняет более сложное заклинание, совершая очень ограниченные движения палочкой, прежде чем, наконец, коснуться её кончиком моего мочевого пузыря. Я снова чувствую знакомую полноту, но на этот раз я решаю немного подержать её и насладиться приятным ощущением наполненного мочевого пузыря. Целую фею страстно. «Я не знаю, как мне так повезло заслужить твою благосклонность, но я обещаю всегда быть достойным». Она хихикает, в восторге. «Тогда перестань быть таким эгоистичным, удерживая эту мочу внутри! Выпусти её». Она щёлкает запястьем, и мой мочевой пузырь наполняется до краёв, становясь немного воспалённым от срочности. Я задерживаю его ещё на несколько мгновений, чтобы насладиться отчаянием, прежде чем, наконец, сдаться и помочиться сильнее, чем когда-либо прежде. Моча начинает литься, растекаться абсолютно везде, но как-то не стекает с кровати. Я восхищаюсь бесконечным чудом магии фей. (Продолжение в части 3, финал!)

