Индра против Киры

Автор: holditin [x] (-)

*000*2014-09-29 20:07

Я просто хотел дать небольшое введение в эту мою последнюю историю. Не было написано, как все остальные сидели за компьютером и печатали. Скорее, это было написано на моём телефоне во время поездок на автобусе на работу в течение многих месяцев. Я просмотрел его и считаю, что в нём нет сюжетных дыр или вопиющих повторов слов, но если они есть, то причина в этом. Закончив его на телефоне, я перешёл к компьютеру и набрал всё это, на что ушло почти неделю свободного времени. Так что я надеюсь, что всем понравится, потому что я приложил много усилий, чтобы это произошло.

Кроме того, если у кого-то есть идеи для будущих историй, которые они хотели бы увидеть, пока они включают в себя стальной мочевой пузырь или два, обязательно сообщите мне о них. Я люблю слышать новые идеи. И без лишних слов, вот Индра против Киры.

1-й день

Когда я росла в Индии, мои родители были строги со мной по некоторым вопросам. Моё время сна, порции еды и, что наиболее важно в этой конкретной истории, мои привычки в туалете. Видите ли, в том районе, где мы жили, санузлы найти было не так-то просто. Эта проблема усугублялась ещё и тем, что я была девушкой, потому что, хотя мужчины без колебаний выпихивали и отливали на просёлочной дороге, для меня считалось крайне неприличным садиться на корточки в любом месте, кроме самого закрытого. пространства.

К сожалению, в этом вопросе удача была не на моей стороне, потому что в детстве у меня всегда был мочевой пузырь, скажем так, ниже среднего. Наверное, это мягко сказано, поскольку мои родители бесконечно жаловались на отсутствие у меня контроля. Но пытались ли они запретить походы в туалет, обязать регулярно тренировать сфинктер или даже возиться с потреблением жидкости, это не имело значения. Я был так же склонен мочиться, несмотря ни на что, факт, который очень позорил моих родителей. Я не мог справиться с постоянным смущением, и когда у меня появилась возможность выйти из ситуации, я воспользовался ею.

Была организована специальная программа обмена с некоторыми старшими школами в моём округе Индии и некоторыми школами на юге Соединённых Штатов Америки. Я получил достаточно высокие оценки в учёбе, чтобы претендовать на эту возможность, и я ухватился за этот шанс. Мои родители на самом деле не сомневались в моём решении, и я думаю, они поняли, что это будет лучше для всех участников. Две недели спустя я был первокурсником средней школы Хьюстонского района в прекрасном Техасе. Все студенты по обмену были размещены в квартирах в стиле колледжа, и хотя мы, по общему признанию, были молоды, чтобы жить самостоятельно, мы все быстро освоились.

Когда я, наконец, освободился от бремени родителей, произошло интересное. постоянное давление – мой контроль над мочевым пузырём стал улучшаться. Сначала я думал, что просто воображаю, но по мере того, как моя моча становилась всё более и более объёмной, я должен был признать, что мой мочевой пузырь на самом деле, казалось, становился больше. Вскоре я вообще перестал мочиться в течение школьного дня, и после столь долгого времени ненависти к своему слабому мочевому пузырю я быстро начал гордиться своим новым и улучшенным накопительным баком. Даже мои одноклассники стали замечать, как долго я ждал, прежде чем справить нужду. К выпускному году я была добросовестной девушкой на весь день. В моём стальном мочевом пузыре, казалось, всегда было больше места, независимо от того, сколько я пил или как долго я не ходил в туалет.

Когда мой выпускной год подходил к концу, мои родители договорились приехать в гости на выпускной, после чего последовала поездка по США, так как они никогда не были там раньше и намеревались всё это принять. Пока мы болтали по телефону за неделю до визита, делая последние приготовления, я вскользь упомянул, что теперь я гораздо лучше жду перерывов в уборной. Вместо потока добрых пожеланий, которые я ожидал получить за этот комментарий, моя мать коротко рассмеялась, мой отец быстро подхватил её и саркастически сказал мне, что это хорошо. Затем она полностью сменила тему. Мне было ясно, что она мне ни в малейшей степени не верит. Когда разговор закончился, моё сердце было почти разбито этим… Но затем моё поведение изменилось. Если они не собирались мне верить, то единственным способом доказать им это было показать их лично.

Мой выпускной состоялся прохладным субботним вечером в переделанной церкви. Присутствовали мои родители и моя старшая сестра Кира. О, Кира, как бы я ни был счастлив видеть свою старшую сестру, только что заканчивающую учёбу инженера в уважаемом индийском университете, я не мог не вспомнить о том, что она была любимой сестрой мамы и папы. Мало того, что она, по общему признанию, была более прилежной, чем я, и считалась гораздо лучшей и более правильной индийской женщиной, но Кира также пользовалась благосклонностью моих родителей благодаря своему железному контролю над мочевым пузырём. В то время как я жаловался на то, что держу его после нескольких часов, Кира не показывала большего признака того, что нуждается в туалете, чем сжимала свои бёдра вместе, часто выжидая большую часть дня, прежде чем искать облегчения. Я был уверен, что она продолжала тренировать мочевой пузырь во время учёбы в университете, но втайне надеялся, что мои способности превзойдут её.

Я был за кулисами, ожидая начала церемонии вручения дипломов, когда я всмотрелся в гостиную и увидел, что моя семья выбирает хорошую точку обзора, чтобы меня заметить. Я смотрел, как Кира сидела на стульях, пока мои родители ходили в туалеты. В то время как они всё ещё гордились своими дочерьми за их способность обходиться без туалета, возраст, наконец, догнал их в этом отношении. Кира, казалось, держала ноги близко друг к другу, но в остальном выглядела такой же спокойной и откровенно красивой и совершенной, как и много лет назад, когда я видел её в последний раз.

У меня не было стыда признать, что она была более высокой и красивой сестрой, но, надеюсь, теперь я смогу доказать, что у меня лучше мочевой пузырь. В соответствии с моим планом достижения этой цели, я сделал ещё один большой глоток из бутылки с водой, которую носил с собой. Два других лежали пустыми в мусорном баке, сожжённые за час, прошедший с тех пор, как я прибыл в церковь. Я справил нужду в полдень, и всё. Сейчас время приближалось к 7 вечера, так что я определённо чувствовала, как что-то нарастает внутри меня, но благодаря моему новообретённому статусу девушки на весь день не было никакой срочности.

Наконец, в 7 часов началась церемония. По правде говоря, это было слишком долго и вызывало сильную скуку, как у выпускников, так и у публики, но всё же было очень приятно услышать, как имя «Индра Патил» гремит над системой па, пока я шёл по сцене. Я сиял, когда моя семья кричала и подбадривала меня, и этого было достаточно, чтобы поддерживать меня, пока нас всех не отпустили в 9 часов вечера.

«Индра, дорогой! Это было чудесно!» Моя мать закричала от восторга, крепко обняв меня в вестибюле. Следующим был мой отец, более спокойный, но, тем не менее, такой счастливый, каким я его никогда не видел. Старшая сестричка тоже крепко обняла меня, и я был на седьмом небе от счастья, когда моя мама вдруг спросила: «Тебе нужно сходить в в*нную, прежде чем мы поедем в отель?» Я нахмурил брови и недоверчиво ответил: «Разве это не всего в 15 минутах езды отсюда?»

«Ну да, — ответила мама, — но я просто хотела убедиться, что с тобой всё в порядке. В конце концов, это была долгая церемония, и я знаю, что ты не такая, как Кира. Ты не уезжал после аэропорта в Мумбаи, не так ли? Кира скромно покачала головой, чтобы не смущать меня ещё больше, но явно всё ещё гордилась живучестью своего мочевого пузыря. Я всё ещё замечал тесно сжатые ноги моей сестры и заметил, что долгое удержание берёт своё. В то время как мой собственный мочевой пузырь также беспокоил меня из-за трёх глотков воды, которые я выпил, я решил встать, расставив ноги, и ответил: «Всё в порядке. Я больше не маленькая девочка. Я могу подержать его, если мне нужно. На самом деле я надеялся, что мы сможем пойти поужинать, прежде чем мы отправимся в отель.

Мой отец только пожал плечами, как бы говоря «твои похороны», а моя мать посмотрела на меня взглядом, в котором лёгкое потрясение смешалось с завистливым уважением. Затем она повернулась к моей сестре, без сомнения понимая, что Кира, вероятно, ожидала освободиться из своих долго удерживаемых вод в течение часа. «Это нормально для тебя?» – спросила её моя мать. Ничего не было сказано о состоянии мочевого пузыря Киры, но смысл был ясен. Моя мать знала, что моя сестра с железным мочевым пузырём держалась большую часть дня, и она не хотела слишком далеко заходить с золотым гусем. Однако напряжение висело в воздухе, потому что Кире нечасто приходилось даже консультироваться по такому вопросу. Но моя сестра, моя идеальная, неугомонная сестра, только улыбнулась и кивнула: «Конечно, ужин был бы прекрасен!» Только мой намётанный глаз видел, что её улыбка была фальшивой.

Итак, мы пошли в ближайший стейк-хаус, чтобы перекусить. Моя семья не привыкла к техасской кухне, но быстро полюбила её, несмотря на «отсутствие в ней чего-либо напоминающего специи», как выразился мой отец. к тому времени, как мы добрались до ресторана, эти бутылки с водой определённо хотели вылететь из меня, но я просто справился с растущим давлением и потягивал свою среднюю кока-колу. Я привык терпеть уроки с большим желанием, поэтому я знал, что со мной всё будет в порядке. Кира тоже время от времени пила воду из своего стакана, но я мельком увидел под столом её ноги, скрещённые в лодыжках. Однако она довольно хорошо сохраняла самообладание, и я на мгновение задумался, не недооценил ли я объём её мочевого пузыря.

По мере того, как ужин продолжался, а потребность Киры, казалось, не возрастала, мой скептицизм в собственном мочевом пузыре вернулся. Вот я, уверенная в себе девушка с мочевым пузырём, которая за последние пару лет достаточно выросла, чтобы брать на себя всех желающих, но как только я оказалась в той же ситуации, с которой сталкивалась так много раз в детстве, это было как будто я вернулся к состоянию ума, которое было у меня все эти годы назад. Внезапно мой мозг сказал мне, что мой мочевой пузырь недостаточно большой или крепкий, особенно по сравнению с моей идеальной старшей сестрой.

Ужин был закончен к 10, и меня больше ничего не отвлекало, и мой мочевой пузырь казался свинцовым грузом в животе. В этот момент я не мог сказать, насколько моя срочность была психологической, а насколько двумя с лишним литрами жидкости, которые я выпил, было желание сбежать. Когда мы уже собирались встать из-за стола, передо мной встал определяющий выбор. Я мог признаться родителям в своей потребности, послушно, но стыдливо следовать за ними в уборную и мочиться в своё удовольствие, пока Кира и её супермочевой пузырь ждали снаружи. Это был безопасный вариант. В конце концов, я уже продержался дольше, чем ожидал любой член моей семьи.

Довод был сделан в достаточной степени, и, может быть, только может быть, я продержался достаточно долго, чтобы заслужить уважение родителей. Или… я мог бы следовать своему первоначальному плану. Я мог бы подождать дольше и быть уверенным, что в моём мочевом пузыре достаточно места и силы, чтобы продержаться до тех пор, пока мы не доберёмся до отеля. Я мог доказать, что мой мочевой пузырь теперь мог сравниться с Кирой. У меня дрожали ноги, когда я встал из-за стола, больше от серьёзности выбора передо мной, чем от моего отчаяния. Я взглянул на Киру, когда она встала. Когда она подумала, что никто не смотрит, моя сестра сильно сжала ноги вместе. Это длилось всего секунду, прежде чем она снова стала нормально стоять, но я видел это, и эта доля отчаяния вдохновила меня. Мочевой пузырь Киры был сильным, но не сверхчеловеческим. В какой-то момент ей тоже нужно было облегчение. Возможно, я мог бы продержаться так же долго.

Стиснув зубы, чтобы не открыть рот, и отказавшись от своего рискованного решения продолжать держаться, я последовал за своей семьёй в в*нную. Отец с ворчанием вошёл в мужской туалет, а мама направилась к дамскому. Когда она подошла к двери, то поняла, что я не позади неё, и повернулась, чтобы спросить меня: «Дорогой, ты сейчас не пользуешься в*нной? Ты не уходил с самого начала церемонии. Я едва не покачал головой в ответ, но когда моя мать так естественно добавила второе предложение, как будто было очевидно, что я опустошил свой крошечный мочевой пузырь прямо перед тем, как выйти на сцену, потому что это был, безусловно, единственный способ, которым я мог длился так долго, я не мог не выдать уверенный ответ. «Не волнуйся, мама. Я могу подождать, пока не окажусь в более подходящем месте. Моя мать снова посмотрела на меня тем взглядом, который я так редко видел от неё, смесью уважения и недоумения, прежде чем войти в в*нную, чтобы справить нужду.

Мы с сестрой встали и болтали, обе явно очень нуждались в туалетах, которые теперь были всего в нескольких шагах от нас, но обе продолжали сопротивляться им из гордости и хороших манер. Если Кира и была впечатлена моей способностью удерживать до сих пор, она определённо этого не показывала. Я утешил своё эго, сказав ему, что она явно слишком отчаялась, чтобы уделять мне должное внимание. Но вскоре вернулись наши родители. Радуясь, что избавился от ещё большей неловкости, я начал выходить из ресторана. — Индра, ты уверен, что тебе тоже не нужно идти? — спросила мама сзади меня. На этот раз я просто улыбнулась и покачала головой.

Приехали в отель в 11 ночи. 11 часов с тех пор, как я заглянул внутрь туалета, и, возможно, ещё несколько часов для бедной Киры. Несмотря на репутацию моей сестры, ей явно не терпелось попасть в нашу комнату и освободиться от своей порции мочи. Наша комната находилась на третьем этаже, и когда мы дошли до неё, первой вошла Кира. Она положила свою сумочку на одну из кроватей, в то время как остальные вошли и быстро направились в в*нную, расположенную возле входной двери. Сказать, что она вбежала или отчаянно вошла, значит оказать медвежью услугу самообладанию Киры. В конце концов, её огромный мочевой пузырь известен в моей семье не просто так. Но в то же время большое количество мочи, которое она содержала, явно нуждалось в скором выходе, так или иначе.

Мой собственный мочевой пузырь начал переполняться, и я опасался, что в этот момент моё самообладание, вероятно, не намного превосходит самообладание моей сестры. Я сильно сжал сфинктер в предвкушении услышать, как Кира струится в унитаз, и моя интуиция была верна. Несколько секунд раздавались шуршащие звуки, за которыми последовало громкое шипение, когда моча Киры, наконец, ускользнула от неё. Мой собственный мочевой пузырь начал сокращаться от этого звука. Всё, что я мог сделать, это сложить руки в своей выпускной мантии и не держаться открыто. Я знал, что если сделаю это, то потеряю всё уважение, которое заработал с родителями за ночь. Примерно через две минуты поток Киры уменьшился и остановился. Было неприятно вспоминать об этом, и обычно я восхищался невероятной ёмкостью мочевого пузыря моей сестры. Но после моего пребывания в Америке я уже не был так впечатлён. На самом деле, я думал, что смогу взять её.

Ещё минута, и Кира вышла из в*нной, выглядя по-настоящему комфортно впервые за много часов. Отец был занят распаковкой, но мама наклонилась и сказала Кире: «Хорошо, что ты подождала». Это было самое близкое, что мои родители когда-либо могли решить для решения чьей-то потребности в мочевом пузыре, даже наедине. Кира кивнула ей, в равной степени уверенная и довольная тем, что сделала её мать счастливой. Затем моя сестра повернулась ко мне, и я увидел, как её улыбка слегка дрогнула, когда она посмотрела мне в глаза. В старые добрые времена такой мочевой подвиг был бы встречен с моей стороны с благоговением, уважением и, возможно, с оттенком ревности. Но, оглядываясь на неё, я знал, что сейчас она не видит ни одного из этих элементов в моём облике. Пришло время привести последний этап моего плана в действие.

Неторопливо я прошёл в в*нную. Мой мочевой пузырь снова начал сокращаться, облегчение теперь было так близко, но я заставил себя продолжать идти нормально. Я вошла, сняла мантию выпускника, спустила юбку, которая была под ней, потом мои чуть-чуть скудные трусики и отпустила. К этому моменту привёл целый день, когда я напивался, и я надеялся, что оно того стоило. Моя моча начала ударять в воду под ним, сначала в виде камешков, но постепенно увеличиваясь в объёме и силе. Через 15 секунд после того, как я пописил, это звучало почти так, как будто в в*нной взлетал самолёт. Находясь в таком замкнутом пространстве, было сложно оценить, насколько громко моя моча по сравнению с моей сестрой, но в любом случае я без сомнения знал, что все в спальне могут слышать, что я выливаю в унитаз.

Я попыталась остановить это, но по мере того, как водопад продолжал исходить из моей вагины, стон удовольствия сорвался с моих губ. Мне нравилось так долго сдерживать столько мочи, но когда она, наконец, должна была выйти, облегчение того стоило. Прошла ещё минута, и я почувствовал, что начинаю опустошаться. Желая сделать это шоу как можно лучше для моей семьи, которая обязательно будет слушать меня, я сжимал свой поток, пока он не превратился в простую струйку. Я позволил этому тонкому потоку течь добрых 20 секунд, никаких проблем для моих мышц сфинктера, даже после такой изнурительной задержки, просто чтобы все подумали, что я вот-вот закончу. Затем я излил всё, что у меня было, мгновенно смывая остатки мочи из моего растянутого мочевого пузыря в миску. Шипение, которое это произвело, было необычайным, поскольку то, что должно было быть пол-литра мочи, вышло из меня за считанные секунды.

Опустев наконец, я глубоко вздохнул, пытаясь собраться. Внутри мой разум был вихрем, я задавался вопросом, как моя семья отреагирует на такую ??демонстрацию, особенно на предполагаемого маленького помёта с мочевым пузырём. Я быстро натянула одежду, сердце бешено колотилось, вымыла руки и вернулась в спальню. Мои родители делали вид, что заняты распаковкой, но я мог сказать, что это было притворством. Напряжение в комнате ощутимо возросло. Мой новообретённый мочевой пузырь был слоном в комнате.

Готовясь ко сну, я увидел, что Кира смотрит на меня. Её лицо выражало сосредоточенность, но также и что-то ещё. Потом слегка кивнула и пошла переодеваться. Я обдумывал этот взгляд в течение часа, пытаясь заснуть на жёсткой кровати в отеле, и, наконец, понял это, как раз перед тем, как задремать. В то время как я намеревался, чтобы моя огромная моча стала концом моего плана, на самом деле я просто бросил перчатку. Кивок Киры был её способом сказать: «Хорошо, Индра, моя младшая сестра, ты хочешь вести себя так, как будто у тебя есть железный мочевой пузырь в этой семье. Вам придётся это доказать. Считайте, что вызов принят».

— Вызов действительно принят, — выдохнул я, когда сон овладел мной.

День 2

Я проснулся на следующее утро от звуков моих родителей, суетящихся вокруг, готовясь к новому дню. Зевнув, я выскользнул из постели, чтобы начать трудный процесс пробуждения. Кира уже переоделась в дневную одежду, и я быстро сделал то же самое. Очевидно, у моих родителей не было моей одежды, которая всё ещё подходила бы мне, поэтому Кира великодушно одолжила мне половину своего гардероба на каникулы. Она была худее меня, поэтому джинсовые шорты, которые я выбрал, были очень обтягивающими, но в любом случае у меня не было особого выбора. К 9 утра мы были почти готовы к отъезду, поэтому мои родители в последний раз воспользовались удобствами.

Я задавался вопросом, решит ли моя сестра и её железный мочевой пузырь подождать, но она вошла сразу после них, чтобы хорошенько помочиться утром. Это было во мне. По мере того как моча Киры бубнила, я размышлял, не пора ли мне тоже помочиться утром. Мне это было не особо нужно, хотя в моём мочевом пузыре уже наверняка было что-то приличное, учитывая то, сколько я выпил накануне. В конце концов, я решил, что если Кира может пописить, то и я могу. Лучше сделать это сейчас, чем останавливаться в считанные часы нашего дня. Когда она вышла из в*нной, я проскользнул внутрь. Мы быстро переглянулись, прежде чем я закрыл дверь. Мои мышцы сразу же расслабились, когда я села на унитаз, и ощущение, что мой мочевой пузырь сдулся, когда вышла моя утренняя моча, было, возможно, даже лучше, чем прошлой ночью. Ясно, что мой мочевой пузырь, хотя и тренированный, был рад дополнительному облегчению.

Мы вышли из отеля и отправились на экскурсию по Хьюстону. Как человек, который жил там последние четыре года, мои родители время от времени спрашивали у меня направления или рекомендации о том, куда идти дальше, но по большей части Кире и мне отводилась роль последователей. Мои родители довольно долго тщательно планировали эту поездку, поэтому они тщательно изучили места, которые хотели посетить. Когда нас палило техасское солнце, у всех нас были большие бутылки с водой по 1,5 литра каждая, и они пустели с угрожающей скоростью. Кира и я хотели остановиться, чтобы пообедать после нескольких часов ходьбы, но мои родители разрешили нам не более чем короткую остановку, чтобы наполнить нашу воду и чтобы они помочились из того, что они выпили. Я не чувствовал побуждений, так что ожидание было лёгким выбором. Кира не обращала внимания на в*нную, осматривала витрины, пока не вернулись наши родители.

После ещё одной прогулки, большего количества фотографий и большего количества успешно осмотренных достопримечательностей мы, наконец, остановились на очень поздний обед в 3 часа дня. Кира и я обменялись взглядами раздражённого ликования от того, что получили возможность наполнить желудок и дать отдых ногам. Я был счастлив этому взгляду, потому что это был первый раз со вчерашнего вечера, когда мы с Кирой были на одной волне, а не соперничали мочевыми пузырями. Возможно, она хотела, чтобы мой мочевой пузырь лопнул, чтобы доказать свою точку зрения, и это было обоюдно, но мы всё равно были сёстрами.

Мы заказали нашу еду, моя пришла с высоким лимонадом, а Кира с большой газировкой, и наелись и выпили досыта. И Кира, и я позаботились о том, чтобы опустошить наши стаканы и наполнители, которые нам дали. К тому времени, когда мы закончили, было 4, а это означало, что ни Кира, ни я не посещали туалет в течение 7 часов. Для обычной девушки это было бы впечатляюще, но у нас с Кирой были далеко не обычные мочевые пузыри. Тем не менее, я чувствовал, как во мне плескалась моча, когда я вставал, чтобы уйти. Если Кира и чувствовала то же самое, она не подавала вида, спокойно стоя, пока наши родители писили во второй раз за нашу прогулку.

Я заметил, что Кира оценивает меня краем глаза, как будто пытаясь измерить состояние моего мочевого пузыря, поэтому я позаботился о том, чтобы встать, расставив ноги дальше, чем обычно. Вернувшись из туалета ресторана, моя мама сказала нам: «Вы, девочки, до сих пор были очень хороши. Если кто-то из вас устанет, особенно ты, Индра, просто дай знать своему отцу и мне, и мы вернёмся в отель. Я прочитал между строк сообщение моей матери, чтобы понять, что она на самом деле говорила, а именно: «Вы двое проделываете хорошую работу, ожидая, пока мы не окажемся в подходящем месте, чтобы справить нужду. Если кто-то из вас впадёт в отчаяние, дайте нам знать, чтобы мы могли избавить вас от этой непристойности».

В очередной раз моя мать поняла, что мы с Кирой целый день ходим без туалета и давали нам выход, если он нам понадобится. Но тот факт, что она выделила меня «особенно тебя, Индра», подразумевая, что мне понадобится в*нная задолго до Киры, заставил мою кровь закипеть. Я ни за что не позволю себе пописить, если моя сестра с железным мочевым пузырём всё ещё держится.

День прошёл так же, как и утро. Нам с Кирой нужно было быстро остановиться у фонтана, так как наши большие бутылки с водой уже во второй раз были пусты. Кира тут же сделала большой глоток из своей бутылки, и я последовал за ней, после чего мы снова наполнили их до краёв. Кира взглянула на меня, когда мы воссоединились с нашими родителями, прежде чем сделать ещё один большой глоток. Я снова последовал её примеру, и тогда я понял, что она делает. Кира знала, что я был полон решимости проявить себя и не уступал ей в пьянстве, поэтому она пыталась, так сказать, напоить меня под столом.

Уверенная половина моего мозга подсказывала мне, что Кира пыталась досрочно завершить наш поединок, потому что нервничала из-за своей сохраняющейся способности продержаться ещё несколько часов; более сдержанная половина меня боялась, что это сработает. Я заставил себя сохранять спокойствие. Я напомнил себе о доблести моего мочевого пузыря, подумал обо всех тренировках, которые привели к этим выходным, и снова решил держаться твёрдо. Когда мы вчетвером снова пошли, я поймал взгляд Киры и сделал пятисекундный глоток из своей бутылки с водой. Глаза Киры раздражённо прищурились, когда она тоже выпила ещё.

С этой маркой питьевой бравады мы с Кирой ухитрились опустошить наши бутылки с водой всего за 20 минут. Эффект не был мгновенным, но был близок. К 8 часам вечера становилось всё труднее скрывать желание пописить. Мой мочевой пузырь сильно расширился, из тесноты в этих жалких слишком маленьких джинсовых шортах я почти задохнулся в них. Я мельком взглянул вниз и понял, что могу видеть округлость моего мочевого пузыря, начинающуюся над шортами, доходящую до края пояса, а затем вдавливающуюся внутрь, когда стягивающие шорты отказываются сдвинуться с места. Я попытался быть осторожным и сунул руку под застёжку джинсовых шорт. Конечно же, мой мочевой пузырь также выпирал наружу, а это означало, что эти ужасные шорты буквально вдавливали мой мочевой пузырь обратно в себя точно на вершине его размера.

Мои возможности были ограничены именно тогда, когда я нуждался в них больше всего. Я осторожно посмотрел на сестру. Она больше привыкла к более тесной одежде, чем я, да и сама была в чём-то похожем. Как ей удавалось справляться с этим, когда я чувствовала, как сдавливает и мучает мой мочевой пузырь? Потом я увидел её трюк. Кира небрежно расстегнула пуговицу на джинсах, позволив своему гигантскому мочевому пузырю расшириться настолько, насколько это было необходимо, чтобы свести к минимуму давление на него. Хотя, судя по тому, каким большим он выглядел, в любом случае это должно было быть большое давление! Продолжая наблюдать за своей опытной сестрой, я заметил, что она либо слегка отворачивается, либо делает что-то отвлекающее руками каждый раз, когда моя мать или отец подходят поговорить с ней. Таким образом ей удавалось скрыть от них своё неподобающее решение в одежде. Я явно наблюдал за работой мастера. Медленно, пока все стояли ко мне спиной, я потянулся к своей пуговице.

Я почти расстегнул защёлку. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я это сделал. Но я остановил себя. Во-первых, несмотря на то, что у Киры был многолетний опыт в этом, она держала свои модификации одежды в секрете от наших родителей, это был мой первый раз, и я не думал, что смогу это осуществить. Если бы моя мать увидела, как я иду на публике с расстёгнутыми штанами хотя бы на секунду, это уничтожило бы всю мою доброжелательность и уважение, которые я приобрёл за последние 24 часа. Я просто не мог этого допустить. Но, во-вторых, та более глубокая часть моей психики, к которой я начал прислушиваться всё больше и больше, хотела держать этот щелчок закрытым и продолжать давление. Это доказало, что я могу держаться, несмотря на обстоятельства, что мой мочевой пузырь достаточно силён, чтобы справиться с этим, и это показало, что я делаю то, на что провозглашённый железный мочевой пузырь семьи не осмеливается. Я чувствовал своё превосходство над Кирой, и это чувство было слишком захватывающим. Я не мог расстегнуть эту кнопку, что бы ни протестовал мой мочевой пузырь.

И поэтому я молча страдал, откладывая потребности моего мочевого пузыря на гордость. Мой выпуклый мочевой пузырь продолжал пытаться прорваться через эту смертельную кнопку, но безрезультатно. Он просто вырос вокруг него, до такой степени, что боль начала вызывать у меня лёгкую тошноту. Но я зашёл так далеко, и хотя это было больно, я знал, что мои пределы всё ещё впереди меня. Наступило 9 часов вечера, и, наконец, стемнело. С неохотой моя мать позвонила, чтобы вернуться в отель. Внутри я был рад, зная, что мучения, через которые я проходил, скоро закончатся. Но внешне я старался выглядеть спокойно. Думаю, мне это удалось.

В прошлые годы мои родители замечали моё облегчение, когда я приближался к концу долгого пути, и правильно догадывались, что причиной моих эмоций был мой полный и дрожащий мочевой пузырь, отчаянно нуждающийся в опорожнении. Неизбежно они бросали на меня неодобрительный взгляд или делали замечания о том, что мне нужно быть сильнее. Сегодня они не обратили на меня внимания. Я видел, как Кира вздохнула снаружи, вероятно, с облегчением от того, что ей не нужно больше сдерживать свою ношу, но я не был уверен. Я мог ухватиться за знак того, что ей должно стать хуже, чем мне, потому что я очень хотел, чтобы это было правдой. Но ничто, кроме её близких шагов и зловещей выпуклости живота над узкими шортами, не говорило о срочности, которую должна была чувствовать Кира. Я должен был признать, что моей сестре удалось оправдать свою репутацию.

К тому времени, как мы добрались до нашего отеля в 10 часов вечера, шаги Киры, возможно, были короче, чем когда мы начали возвращаться, но в остальном она проделала замечательную работу по контролю своего 13-часового мочевого пузыря. Я, с другой стороны, чувствовал, как полнота настигает меня. Я боролся, но не мог не выглядеть напряжённым, когда мой отец повернулся, чтобы спросить меня о чём-то в 10 минутах от отеля. Когда он обернулся, Кира взглянула на меня, говоря: «Я знаю, что ты почти закончил. Я выигрываю». Я боялся, что она вполне может быть права, и удвоил свои усилия, чтобы пережать сфинктер.

Когда мы вошли внутрь, мама сразу же вошла в в*нную. Отец ждал у дверей своей очереди. Кира и я осторожно направились к нашей кровати, чтобы сесть и приготовиться ко сну, хотя ей всё ещё удавалось оставаться такой же нетронутой, как и всегда, в то время как я, казалось, был на грани потери того небольшого контроля, который у меня был. Только когда мы начали сидеть, я впервые за час напомнил себе, что пуговица Киры была расстёгнута, а мой мочевой пузырь остался сдавленным. Эта информация была для меня малополезной, так как я по-прежнему наотрез отказывалась расстёгивать пуговицу, но она дала мне лучик надежды, необходимой мне, чтобы собраться с силами, чтобы продержаться до сна. Это произошло в 11 вечера по настоянию моих родителей, которые напомнили нам обоим, что завтра нас ждёт долгий день. Действительно, мы это сделали, извилистая поездка на автобусе на весь день, которая привела нас в Оклахома-Сити.

Кире не было стыдно пойти в туалет первой. Я чуть-чуть не сорвался и попросился пройти первым, но как-то удержался. После того, как я так хорошо поработал, я не мог выносить проявления слабости, даже когда мои родители уже не могли обвинить меня в слабости. В конце концов, я только что провёл 14 часов без мочи, но в своём удерживающем бреду я хотел большего. Я хотел оставаться сильным как можно дольше и оставить своих родителей и особенно мою сестру со стальным мочевым пузырём в страхе. На краткую секунду я подумал, что лягу спать без облегчения, но затем поток Киры начал шипеть из в*нной, и мой мочевой пузырь сжался достаточно сильно, чтобы я понял, что этой ночью это просто невозможно. И поэтому я сжала свои бёдра вместе, заставляя себя не начинать держать свою промежность в моём присутствии моих родителей, и ждала, пока бесконечные брызги закончатся, чтобы моя могла занять своё место.

Прошло примерно 3 минуты, когда массивный орган Киры иссяк, и ещё одна, прежде чем она спокойно вышла из в*нной. В то время как прошлой ночью я чувствовал уверенность, смешанную с отчаянием, когда я пошёл вслед за мочой моей сестры, сегодня вечером я хотел высвободиться так сильно, что не мог думать ни о чём другом. Я быстро вошёл, едва не задев Киру в процессе, что вызвало у неё ухмылку, но потом я оказался в в*нной, а дверь была закрыта. В отчаянии я расстегнул пуговицу этих ужасных джинсовых шорт и вскинул крышку унитаза.

Я был в миллисекундах от того, чтобы согнуть колени и сесть на великолепный фарфоровый трон, когда остановился. Мой мочевой пузырь, который несколько секунд назад судорожно сжимался от позыва за позывом отпустить, внезапно стал спокойнее. Не спокойно, потому что в нём всё ещё было чертовски много жидкости, но я больше не чувствовал, что вот-вот обмочусь. Несмотря на то, что я мог отпустить унитаз в любой момент, я стоял и думал. Что изменилось, чтобы заставить желание утихнуть так полностью, когда я был НАСТОЛЬКО УВЕРЕН, что мне конец? Было нелегко перегрузить мой мозг литрами горячей мочи, сотрясающей растянутый мочевой пузырь, но я заставил себя продолжать ждать. Когда манящий унитаз смотрел мне прямо в лицо, я наконец понял, что было так очевидно.

Шорты! Неудивительно, что мой мочевой пузырь вызывал столько спазмов в моём сфинктере, пока тянулась ночь. Эта проклятая кнопка впивалась в самое сердце моего мочевого пузыря в то время, когда ему требовалась вся его ёмкость. Кира была достаточно умна, чтобы расстегнуть шорты, но моя больная гордость помешала мне сделать то же самое, чтобы снять напряжение. Эта гордость почти стоила мне всего… но не стоила. Я продержался. Когда я подумал об этом, по моему позвоночнику пробежал холодок удовольствия. Это почти расслабило мой сфинктер настолько, что хлынул поток на пол в в*нной, но я запретил себе даже это.

Стоя там, я начал обдумывать свои варианты. Эта маленькая сумасшедшая часть моего разума, которая, казалось, росла по мере того, как продолжалось моё сестринское состязание, хотела, чтобы я вышла из в*нной без облегчения. Я подумал, что мой выпуклый мочевой пузырь пульсирует, но в конце концов отбросил эту идею. Я должен был думать о долгосрочной перспективе, так как оставалось ещё много пути. Вскоре в моей голове сформировался ещё один план, и я улыбнулась, фантазируя о его последствиях. Но это было завтра, а сегодня вечером мой мочевой пузырь должен быть опорожнён более чем за 14 часов мочи.

Изо всех сил сдерживая нетерпение, я наконец опустилась на сиденье унитаза. Одну, две, три секунды я подождал, всё ещё сопротивляясь, просто чтобы напомнить моему ноющему мочевому пузырю о том, кто всё контролирует. Затем я расслабила сфинктер и позволила телу получить мочу, которой оно жаждало часами. Я был похож на открытый кран, что произвело на меня сильное впечатление. Я надеялся, что у моей семьи будут такие же мысли, хотя я знал, что по крайней мере Кира воздержится от показа мне. Одна минута превратилась в две, и мой поток не ослабевал.

Моя выпуклость уменьшалась, но ещё не была плоской. Вместо того, чтобы довольствоваться своим текущим потоком, я напрягал мышцы живота, заставляя мочевой пузырь освобождаться ещё быстрее. На мгновение не было никаких изменений, но затем мой поток, казалось, почти удвоился в ширину. Я действительно мог чувствовать, как моя моча толкает мой глаз всё шире и шире, что было безумным порывом. После 30 секунд ревущей мочи, выплёскивающейся в унитаз, я, наконец, иссяк. Вздохнув с облегчением и удовольствием, я потёр свой уже плоский живот и встал. Я натянула джинсовые шорты обратно, заметив, когда застёгивала пуговицу на место, что они стали свободнее, чем за последние несколько часов. Затем я вымыл руки и вернулся в нашу гостиничную спальню.

Я снова почувствовал напряжение в воздухе, когда вернулся из в*нной. Это было не так плохо, как в предыдущий день, но, безусловно, всё ещё присутствовало. Я только что доказал, что моё умение писить не было случайностью. Никто не сказал ни слова, когда я плюхнулась на кровать рядом с Кирой, но казалось, что все этого хотели. Я занялся подготовкой своих вещей к завтрашнему дню, когда мы выйдем из отеля и отправимся на автобусе в Оклахома-Сити. Мама вдруг откашлялась: «Знаешь, Индра, я должна сказать…» «Мама, как ты думаешь, что мне надеть завтра?» Внезапно вмешалась Кира, и наша мать тут же изменила тон, чтобы говорить о достоинствах рубашки с длинными рукавами.

Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что только что произошло, но до меня дошло, что Кира только что украла мой момент. Моя мама была полностью готова признать мой огромный мочевой пузырь перед всей семьёй, но Кира тут же остановила её и сменила тему! Нечасто слово «б» приходило мне в голову в отношении моей сестры, но в свете её вопиющего саботажа моего комплимента я почувствовал, как это слово вскипает у меня на губах, и мне пришлось прикусить язык, чтобы сдержать его. Все сомнения, которые у меня были по поводу того, чтобы заставить Киру бить мочевой пузырь, исчезли, и когда в ту ночь меня одолел сон, всё, о чём я мог думать, было: «Это. Означает. Война».

День 3

На следующее утро я проснулся с сонными глазами, болью в спине и очень лёгким вздутием живота. Я бы не назвал это выпячиванием, пока нет, но было ясно, что ночью мои почки выполняли какую-то работу. это было, вероятно, немного меньше, чем то, что я держал накануне утром, но, безусловно, это количество, от которого любой здравомыслящий человек хотел бы избавиться перед началом своего дня. Медленно я поднялся с кровати и начал собирать вещи. Быстрая проверка моего телефона показала, что было 8 утра, так что прошло 9 часов с тех пор, как я почувствовал отчаянное облегчение прошлым вечером. Я тщательно выбирала спортивные штаны с тянущимся эластичным поясом, не желая повторять ужасы вчерашнего дня, и когда убедилась, что родители не смотрят, ловко стянула трусики и сунула их в сумку.

Чем меньше у меня было сжатие мочевого пузыря, тем лучше, хотя это также означало больший риск, потому что, если я выпущу струйку, ничто не помешает ей мгновенно стать заметной на моих штанах. Кира проснулась как раз в тот момент, когда я закончил переодеваться, и я заметил, что она тоже выбрала спортивные штаны, хотя она оправдывала это перед нашими родителями тем, что хотела чувствовать себя более комфортно в автобусе. К 8:30 мы были готовы уйти, поскольку оба наших родителя только что вошли в туалет, чтобы убедиться, что они будут в порядке к началу поездки. В предыдущие дни Кира не стыдилась писить первой после наших объятий, но в этот день она, казалось, специально ждала, пока я уйду, стоя как можно дальше от двери в в*нную, пока мы готовились. оставлять. Я усмехнулся про себя на это. Она была бы в большом шоке.

Мой отец первым воспользовался туалетом, и когда моя мать вышла за ним, она как бы жестом показала своим телом, что мы с сестрой можем войти. Кира продолжала упрямо ждать меня, едва ли замечая, что в*нная открыта, и я собирался заставить её за это заплатить. «Нет, спасибо, мама, я в порядке, спасибо. Однако Кире это может понадобиться. Это будет долгая поездка». Я моргнул глазами в направлении моей сестры, когда я сказал последнее предложение. Я с трудом мог поверить, что бросил ей такой наглый, публичный вызов, особенно по поводу такой табуированной темы, и я чувствовал, как мой адреналин перекачивался, когда мы смотрели друг на друга свысока. Кира сделала паузу на несколько секунд, широко раскрыв глаза от моего дисплея, но когда она ответила, это было ровным, уверенным тоном: «О, конечно, я буду в порядке. Пойдём!»

Мой отец вздохнул с лёгким раздражением, возможно, думая, что наше эго взяло верх над нами. Но мать сияла от гордости, может быть, с примесью страха, но тем не менее гордости при мысли о том, что две её девочки такие сильные. Похоже, она наконец-то привыкла иметь двух дочерей с железным мочевым пузырём вместо одной. Итак, мы вчетвером вышли за дверь, вышли из отеля, поймали такси и доехали до автовокзала к 9, Кира и я оба с 10-часовым мочеиспусканием, стоически удерживаемым нашими сильными мышцами сфинктера. После ещё получаса ожидания, в течение которого мы вчетвером небрежно попивали из своих бутылок с водой, подъехал автобус, и мы навалились. Мы сидели в задней части автобуса, позади нас было примерно четыре ряда сидений.

Я сидела у окна рядом с мамой, а по другую сторону прохода сидела Кира с нашим отцом. Рассадка была случайной, но также, возможно, подсознательно, подходящей. В конце концов, занимая места у окна, мы с Кирой ограничивали себя в лёгком доступе к автобусному туалету, так как нам нужно было и спрашивать разрешения, и ползать по родителям, чтобы добраться до туалета. Это была просто тонкая психологическая война между нами двумя. Даже если бы этого импровизированного конкурса держателей не было, мы оба легко могли бы дождаться остановки для отдыха.

Автобус ушёл ровно в 10 утра. Он был почти полон. Если только люди не заполнили заднюю часть салона, из того, что я мог видеть, были свободны только два места. А так как я не собирался возвращаться, чтобы воспользоваться бортовыми средствами, у меня, очевидно, не было причин смотреть в заднюю часть автобуса. Первые два часа пути прошли без происшествий. Кира и я продолжали делать большие глотки из наших больших бутылок с водой, в то время как наши родители кормили грудью гораздо медленнее. Постоянно вглядываясь друг в друга, чтобы следить за прогрессом другой сестры, мы смогли отмыть наши воды почти одновременно в 12 часов дня. Наша первая остановка для отдыха была через полчаса, и я удовлетворился ожиданием до тех пор, чтобы пополнить свою воду.

В конце концов, через мой желудок уже выплеснулось 1,5 литра воды, которая вместе с утренней мочой добралась до моего мочевого пузыря. То же самое было и с Кирой, но когда я украдкой взглянул на неё, я увидел, как она быстро посмотрела мне в глаза. Затем она повернулась к отцу и попросила его наполовину полную бутылку с водой, заявив, что хочет пить. Отец одарил её взглядом, который, казалось, говорил: «Не глупи», но Кира ответила снисходительным, но стальным взглядом, который означал: «Ты понимаешь, с кем говоришь?» Отец вздохнул и протянул бутылку. Кира была достаточно любезна, чтобы не слить его, но к тому времени, как она закончила сосать воду из него, 500 мл должны были добраться до её расширяющегося мочевого пузыря. Затем она вернула бутылку и насмешливо посмотрела на меня, побуждая меня сделать то же самое. Как будто мне нужно было приглашение.

«Мама, можно мне немного твоей воды? Я очень хочу пить, и, как видишь, моя пуста». Я надулась и встряхнула пустую бутылку с водой для эффекта. Лицо моей матери начало выражать страх. Как она ни старалась, казалось, что ей всё ещё трудно приспособиться к моему новому статусу «дочки с большим мочевым пузырём номер два».

«Вы уверены, что хотите это?» — спросила она меня низким голосом. Мы оба знали, что я не хотел пить, и просто хотел доказать свою точку зрения, хотя я уверен, что она не осознавала масштабов Киры и моего соперничества. — Да, — уверенно ответил я, — я хочу пить. Моя мать смотрела на меня несколько секунд, ожидая, когда я сломаюсь и возьму свою просьбу обратно. Когда я этого не сделал, она вздохнула, попыталась немного улыбнуться самой себе и протянула свою бутылку с водой. Я сделал всё возможное, чтобы выпить сравнимое с Кирой количество, вернул его и прислонился головой к окну, ожидая остановки отдыха.

В итоге мы опоздали на остановку для отдыха, прибыв в 13:00. Я заметил, что моя мать сидела неподвижно, когда часы прошли 12:30, но ей удалось призвать свои резервы силы мочевого пузыря и подождать. Но она сразу же встала, когда мы остановились, и я знал, что её мочевой пузырь лопнул. Я, с другой стороны, чувствовал себя комфортно, несмотря на 14 часов мочи, сидящей в моём раздутом мочевом пузыре. Кира тоже не подала виду, что нуждается в помощи на остановке, так что мы оба терпеливо дождались своей очереди и вышли из автобуса. Я заметил, когда мы пробирались внутрь остановки, которая по сути представляла собой большой ресторанный дворик, что Кира и я были единственными двумя женщинами, которые не сразу направились в туалеты. В чём я был уверен, так это в том, что мы были единственными двумя, кто не ушёл в то утро, а также единственными двумя, у которых два литра воды текли через их системы.

Я решил действовать. «Вот, позвольте мне наполнить эту резервную копию для вас, сестрёнка», — сказал я, хватая её пустую бутылку и направляясь к фонтану. Она не пыталась меня остановить. Вместо этого я заметил на её лице странное задумчивое выражение, но проигнорировал его и стал лить воду в бутылки, втайне представляя, как вся она льётся прямо в мой огромный мочевой пузырь. Я видел, как моя нижняя часть живота росла и росла в моей голове, и почти потерял себя в фантазиях.

Когда я пришёл в себя, обе бутылки с водой были наполнены жидкостью, мучающей мочевой пузырь. Я взял их и повернулся, чтобы найти Киру, но моя сестра уже была прямо позади меня. Она держала две полулитровые бутылки клюквенного сока. «Я устал от одной воды. Я думаю, нам стоит всё перепутать, — сказала она с озорной ухмылкой, обменивая одну бутылку воды на одну бутылку клюквенного сока, давая нам обоим дополнительные два литра жидкости, чтобы высосать и удержать. Жидкости, конечно, было много, но я не дрогнул, приняв бутылку и следуя за ней обратно в автобус, не найдя облегчения на так называемой остановке для отдыха.

Мы снова сели на свои места, и Кира тут же начала потягивать наполненную воду. Не желая отставать, я сделал то же самое, и к тому времени, когда автобус был готов к отъезду, мы оба выпили ещё по пол-литра каждый. Наши родители снова были рядом с нами, так что разговоры были сведены к минимуму, но по взглядам, которые моя мать бросала на нас обоих, было ясно, что ей трудно примирить радость от нашего этикета в в*нной со страхом, что мы его потеряем. автобус. Я только слабо улыбнулась.

К 2:30 я решил открыть свой клюквенный сок. Лично я не был большим поклонником этого материала, находя его довольно горьким. Прежде чем прикоснуться к нему губами, я подумал и вспомнил, что Кира тоже не особо любит клюквенный сок. Так почему сейчас? По прихоти я начал читать этикетку, прокручивая глазами список ингредиентов и питательных веществ. Я уже собирался пожать плечами и сделать глоток, когда увидел это. «Может действовать как мягкое мочегонное средство». Теперь я был заинтригован. Почему Кира выбрала именно этот напиток? Было ли это случайностью, или она знала о мочегонных свойствах клюквенного сока? И если да, то зачем ей это делать, прекрасно зная, что ей также придётся терпеть дополнительное количество мочи, заливающее её хорошо тренированный мочевой пузырь? Я сидел и размышлял над этим, а потом придумал ответ. Кира использовала ту же стратегию, что и накануне.

Она пыталась сильно нагнетать жидкости, делая ставку на то, что её способность ждать на полную мощность переживёт мою. Несомненно, то, как закончилось вчера, дало ей надежду на эту стратегию, так как именно я был более отчаянным из них двоих, когда мы наконец добрались до отеля вечером. Я уверен, что она полагала, что если она поднимет уровень жидкости ещё на одну ступеньку с мочегонным напитком, у меня не будет иного выбора, кроме как сдаться. Однако она упустила из виду один очень важный момент. Я чуть не потерял свой груз вчера не из-за большого количества воды, которую я выпил во второй половине дня, а скорее из-за невыносимой тесноты её крошечных джинсовых шорт, прижимавшихся прямо к моему полному мочевому пузырю. Когда мы оба одеты в удобные спортивные штаны в автобусе с кондиционером, для меня это не проблема. Я был полон решимости выстоять, несмотря ни на что.

С улыбкой про себя, я запрокинул голову и выпил всю бутылку клюквенного сока сразу, достаточно громко вздохнув, чтобы предупредить Киру о том, что я только что сделал. Её глаза на мгновение расширились, когда она увидела передо мной пустую бутылку, но затем начала хихикать. Вопреки моим ожиданиям, она не стала мгновенно выпивать свою бутылку в ответ, а просто сняла крышку и сделала один глоток. Я закалила себя. Так что это была её игра. Теперь она играла грязно. Если бы она продолжала двигаться в том же темпе, её клюквенный сок съедался бы больше часа, в то время как я теперь был полностью нагружен мочегонным соком.

Мой мочевой пузырь в конечном итоге наполнялся большим количеством мочи, чем её. Я постепенно начал понимать, что, возможно, она хотела большего, чем просто выиграть со мной честное состязание. Возможно, она хотела, чтобы я опозорился перед своей семьёй, обмочился от стыда в автобусной поездке за то, что имел наглость бросить ей вызов в этом начинании. Что ж, если это была её игра, я был более чем готов в неё играть. Я знал свои способности и считал, что ещё справлюсь с собой и со своим набухшим мочевым пузырём.

Было 4 часа дня, когда Кира допила последний клюквенный сок. С 17 часами, отделяющими её от последнего похода в туалет, она выглядела картиной непринуждённого спокойствия. Руки упирались ей в колени, это правда, но я не сомневался, что у моей сестрички с железным мочевым пузырём ещё достаточно места и желания держаться. Внешне у меня тоже всё было в порядке. Может быть, я был немного напряжённее, чем она, но ненамного. Ну, если быть честным, был один внешний признак того, что мне нужно пописить. Мой мочевой пузырь начал раздуваться около 3:30 и только недавно перестал расти такими быстрыми темпами. Я был рад, что клюквенный сок не так вреден, как полноценная мочегонная таблетка, иначе я бы, вероятно, приближался к своему пределу. Но когда я осторожно погладил шишку, которая была даже слегка видна под моей толстовкой, я понял, что сок всё ещё действует на меня.

У нас была ещё одна остановка для отдыха в 4:30, эта продлилась до 6, чтобы мы все могли пообедать. Учитывая, что всё, что моя семья ела к этому моменту дня, было несколько случайных закусок в автобусе, мы были очень довольны остановкой. Хотя часть меня была разочарована тем, что мой растущий голод больше не будет ощущаться в глубине моего желудка, чтобы отвлечь меня от пульсации моего мочевого пузыря. Я осторожно встала, чтобы выйти из автобуса вслед за мамой. Я взглянул направо и увидел, что Кира встала, вздрогнула и сдвинула ноги ближе друг к другу, прежде чем осторожно выйти за мной. Мочегонное, наконец, начало действовать и на неё.

Она, вероятно, не осознавала, насколько наелась, пока не встала, тогда как я привык к повышенному давлению благодаря тому, что допил свой клюквенный сок задолго до неё. Конечно, я знал, что мочевой пузырь моей сестры всё ещё достаточно силён, и полагал, что она сможет оправиться от этой неудачи достаточно скоро. Я, с другой стороны, по всей вероятности, столкнусь с необходимостью контролировать ослабевающую мышцу сфинктера раньше, чем она, поскольку я сталкивался с давлением в течение более длительного периода времени. От этой мысли у меня по спине побежали мурашки, но сердце забилось быстрее, когда я заметил, что это был холод удовольствия, а не страха.

На этой остановке для отдыха, расположенной недалеко от границы Техаса и Оклахомы, был ресторан, провозгласивший себя «последней настоящей итальянской едой перед Оклахомой». Я попытался подавить смех от того, как абсурдно это звучало, и вошёл в ресторан. К счастью, нам разрешили сесть, а это означало, что наши родители могли немедленно бежать, чтобы облегчиться ещё раз. Мы с Кирой остались за столом. Я мог сказать, что она тлела по моему настоянию продолжать держаться так долго, как она это делала. Я только что отвёл от неё взгляд, как она заговорила: «Знаешь, тебе меня никогда не переплюнуть».

У меня отвисла челюсть при откровенном признании моей сестры нашего конкурса. Несмотря на то, что это явно происходило, нужно было привыкнуть говорить об этом. Не дожидаясь больше моего ответа, Кира продолжила: «Ты не могла победить меня, когда росла, и уж точно не сможешь сейчас. Я не знаю, на кого ты пытаешься произвести впечатление. Мама ЗНАЕТ, что я королева мочевого пузыря в этой семье, и это не изменится, как бы ты ни старался. Я знаю, что ты не можешь держать столько, сколько я, и я знаю, что ты не можешь держаться так долго, как я. Индра, ты должен просто сдаться сейчас и избавить себя от позора, связанного с необходимостью пользоваться автобусным туалетом. Мне потребовалось некоторое время, чтобы оправиться от её вспышки, но я парировал: «О да? Ну, с тех пор, как я переехал в Техас, мой мочевой пузырь становился всё больше и больше. Выкладывай на меня все трюки, какие хочешь, я справлюсь».

«Пожалуйста, — с ухмылкой ответила Кира, — вчера вечером ты чуть не потерял сознание. Ещё час ходьбы, и вы бы описились. Я был бы в порядке. На самом деле, я всё ещё в порядке, а ты, наверное, сидишь там с лопнувшей попой». Яд в её словах потряс меня. Это заставило меня осознать, насколько Кира ценит самый большой, самый сильный и долговечный мочевой пузырь в семье. Но это знание не заставило меня пожалеть её за то, что я даже попытался сбросить её с места. Это просто заставило меня хотеть подтолкнуть её и меня дальше. Я был занят обдумыванием этих мыслей, и Кира потеряла терпение. «Ну, что ты можешь сказать о себе??» Я посмотрел на неё пустым взглядом и спросил: «Как далеко ты готова зайти?» Прежде чем она успела ответить, я остановил проходящего официанта. — Два чая со льдом, пожалуйста.

Ужин был фантастическим. Я пообещал никогда больше не сомневаться в истинных итальянских вкусах Северного Техаса, когда последний кусочек пасты попал в мой рот. Кира и я оба допили чай со льдом через несколько минут после того, как наши родители вернулись из туалета, так что, конечно, это означало, что нам нужно было налить ещё. Я подумал, что на данный момент это всё, что нам нужно, но Кира была полна решимости реализовать свой план и напоить меня под столом. Пока наш официант собирал наши грязные тарелки, Кира поманила его.

«Сэр? Мне очень жаль беспокоить вас, но не могли бы вы наполнить мою бутылку водой? Не дожидаясь ответа, Кира достала воду, ещё литр полной, и выпила половину. Я слышал, как моя мать громко сглатывает, когда официант налил в неё литр воды, чтобы он снова наполнился. Все взоры обратились на меня, все знали, что грядёт. Кира снова и снова повторяла «Откажись от Индры», но ей так легко не выиграть этот конкурс. Я достал свою полуторалитровую бутылку, прижал её к губам и не опускал до тех пор, пока уровень воды не стал на том же месте, что и в бутылке Киры. «Мой тоже, пожалуйста». Я мило улыбнулась официанту, чтобы компенсировать тот факт, что ему нужно пойти и принести ещё один кувшин, прежде чем он сможет выполнить мою просьбу. Ведь нечасто девушки просят дополнительно два литра воды после еды, запивая её несколькими чаями со льдом.

Наши родители встали из-за стола. Было почти 6, поэтому нам нужно было вернуться в автобус. Моя мать вспотела, разрываясь между желанием сказать что-нибудь о состоянии мочевого пузыря её дочерей и ограничениями своей культуры и воспитания. Наконец она пропищала: «Вы, девочки, готовы уйти?» Мы с Кирой мельком посмотрели друг на друга. Она делала безупречную работу по сохранению самообладания и сокрытию своей потребности, которая была увеличена 4,5 литрами напитков и почти 19 часами с момента её последней мочи.

Её руки были на коленях, а ноги были скрещены и слегка покачивались, но её лицо оставалось спокойным, когда она ответила: «О, мама, мне так же удобно, как всегда. Давай вернёмся в этот автобус». Мать перевела взгляд на меня. «Индра?» Несмотря на предательскую боль в моём мочевом пузыре, а не на то, что он был набит мочой, круглой и твёрдой в моём животе, мне потребовалось не больше секунды, прежде чем ответить: «Да ведь я никогда не чувствовал себя лучше». . К автобусу!» Я поймал лицо Киры, почти рычащее в мою сторону, когда мы возвращались, чтобы закончить нашу поездку.

Автобус снова выехал на дорогу. Мы были точно по расписанию и должны были прибыть в Оклахома-Сити ровно в 9 вечера. К 19:00 я уже сожалел о том, что мы не поехали на более качественном автобусе, так как мой мочевой пузырь разросся до ещё больших размеров, и я очень хотел иметь возможность откинуться на спинку кресла и дать ему место, вместо того, чтобы оставаться скрюченным. в крошечном сиденье. И я мог сказать, что Кира, несмотря на всю свою бахвальство и внешнюю самоуверенность, тоже чувствовала напряжение. Она сидела прямо, иногда двигала ногами вверх и вниз, иногда хлопала себя по бёдрам, чтобы отвлечься, но никогда не выглядела полностью спокойной. Мы оба, однако, сохраняли контроль над собой, без утечек и твёрдо контролируя наши сфинктеры.

Автобус ехал дальше. Когда 7 вечера превратились в 8, мой мочевой пузырь увеличился до размеров маленькой дыни. Кира неловко переминала ноги в кресле, давление мочи явно действовало на неё. Но мой отец не стал пускать её в туалет, да и Кира в любом случае не стала бы утруждать себя. Она держалась с решимостью, как ей следовало бы держаться после своих резких слов за обедом. Но я не чувствовал себя намного лучше. Я достиг того, что, как мне казалось, было моей максимальной ёмкостью, мой мочевой пузырь болел всё больше с каждым дополнительным миллиметром вздутия.

Тем не менее, мы вдвоём продолжали нападать на наши бедные ноющие сфинктеры, выпивая воду из своих бутылок. Пыхтения больше не было, мы оба были слишком сыты для этого, но каждые пять минут или около того мы чередовали умеренные глотки. Нашу безумную игру в холдинг было не остановить. Наши мочевые пузыри просто должны были увеличиться ещё больше, болеть сильнее и растянуться, чтобы вместить то, что мы от них требовали. Казалось, поражение не было вариантом ни для кого из нас. Мои ноги начали мягко двигаться внутрь и наружу. Желание освободиться становилось слишком сильным, чтобы игнорировать его без движения, и даже тогда оно съедало мою волю. Я увидел, как Кира начала двигать коленями вверх и вниз, и удвоил мои удерживающие усилия, зная, что мы оба чувствуем одинаковое напряжение, решив не сломаться первыми.

Каким-то образом мы оба сыграли в русскую рулетку со своими мочевыми пузырями и остались невредимыми, поскольку автобус подъехал к своей станции в Оклахома-Сити в 8:45, и ни у Киры, ни у меня не было даже малейшей утечки. Каждому, кто смотрел на нас, было ясно, что мы были двумя молодыми взрослыми девушками, остро нуждающимися в туалете, мы рвались к бегству, но всё же мы подавляли свои телесные позывы. На дрожащих ногах я поднялся, чтобы выйти из автобуса, и Кира последовала за мной, прижав руками свой расширяющийся мочевой пузырь. Как только мы вышли, до нашего отеля оставалось всего 10 минут ходьбы, и наша сдерживаемая моча так отчаянно желала свободы.

— Вы двое в порядке? — спросила нас мать, когда мы начали короткую прогулку. Я прошептал: «Конечно, мама», а Кира могла только кивнуть и скривиться. Особенно сильный спазм мочевого пузыря сотрясал её красивую стройную фигуру, и, казалось, требовалось много концентрации и мышечного контроля, чтобы справиться с ним. Прогулка шла медленно, но мы с Кирой довели себя до предела, чтобы казаться незатронутыми количеством мочи, заставляющей нас выпускать мочевые пузыри по всему тротуару. Наши руки сжались в кулаки, мы оба выпрямили спины, сильно поморщившись, когда желание выпустить потоки удвоилось. Мы оба щеголяли большими пухлыми губами, растущими над поясами наших спортивных штанов. Если бы мы были в крошечных шортиках Киры с предыдущего дня, мы могли бы закончить, даже с нашей огромной решимостью и мочевыми пузырями. Но, к счастью, наши мочевые пузыри смогли растянуться настолько, насколько это было необходимо, чтобы сдержать наши огромные потоки, хотя бы в меру.

Наконец отель показался. Кира задохнулась, удерживая его перед лицом очередного спазма мочевого пузыря. Я делал всё меньшие шаги, пока мы входили в вестибюль отеля, тряся ногами, прижав их друг к другу настолько осторожно, насколько это было возможно. Мы все подошли к стойке, и моя мама начала процесс регистрации на ночь. Я посмотрел направо и увидел, что Кира борется изо всех сил, чтобы оставаться неподвижной перед сотрудником отеля за стойкой, и со стоном последовал её примеру.

Но регистрация начала затягиваться, и через две минуты я услышал, как Кира резко вздохнула и начала ёрзать, явно желая себе не хвататься за промежность изо всех сил. На мгновение я почувствовал превосходство. Потом я заметил, что в последнюю минуту бессознательно шевелил ногами. Мы оба рвались в туалет, две отчаянные молодые женщины сдерживали 22 часа мочи в наших перегруженных контейнерах для мочи. Это должно было скоро выйти, так или иначе. Мы оба писили на месте. Впервые я заметил, что Кира обеспокоенно посмотрела на меня. Железный мочевой пузырь самой семьи был близок к тому, чтобы сломаться.

Затем клерк вручил моей матери два ключа от гостиничного номера, и мы ушли, забыв обо всех мыслях о том, чтобы мочиться на полу в вестибюле, когда мы быстро пошли к лифту. Движение вернуло мне некоторое подобие контроля, пусть и незначительное, и я почувствовал, что Кира получила от него тот же эффект. Во всяком случае, её постоянная задержка дыхания, когда она боролась со спазмом после того, как спазм прекратился. Лифт поднял нас на верхний этаж, и мы отчаянно прошлись по всему коридору, пока не достигли двери нашей комнаты в самом его конце.

Мать вставила свою ключ-карту, а я сдерживала себя, чтобы не брызнуть при мысли, что наконец-то оказалась так близко к в*нной. Но когда она повернула ручку, меня ужаснула новая мысль. Кто пойдёт первым? Несомненно, это должна была быть Кира, так как в моём чрезвычайно гордом состоянии я чувствовал, что скорее намочу, чем помочусь перед ней. Но это означало, что мне придётся продержаться, по крайней мере, 5 долгих болезненных минут, прежде чем я получу возможность получить облегчение. Я не знал, смогу ли я продержаться так долго, не с туалетом так близко, не пока слушаю, как Кира бесит Ниагарский водопад. Затаив дыхание, я вошла.

Комната была огромной. На долю секунды все мысли о боли при мочеиспускании покинули мою голову, когда я поразился размеру нашего гостиничного номера. «Извините, что так долго, — говорила мама рядом со мной, хотя было трудно сосредоточиться на её голосе, — я велела нам повысить категорию номера до люкса». На мгновение я задумался, почему моя скромная, скупая на деньги мать добровольно платила больше денег за комнату, пусть и большую, но потом всё это отошло на второй план, когда я увидел ещё одно преимущество размера комнаты — в ней было две в*нные комнаты.

Мгновенно Кира заковыляла в в*нную, ближайшую к двери отеля, а я помчался в ту, что в дальнем конце комнаты. Я услышал, как её дверь с глухим стуком закрылась, а через несколько секунд и моя. Мои спортивные штаны были как-то тесно прилегают к телу, настолько растянулся мой набухший мочевой пузырь. Я отчаянно дёрнул их вниз, на секунду скрестил ноги, чтобы восстановить полный контроль и полюбоваться пушечным ядром в животе, а затем бросился в туалет.

Мой фонтан начался, как только я сел. 22 часа мочи лились из меня с сумасшедшей силой. Этот проклятый клюквенный сок чуть не прикончил меня, чёрт возьми, он чуть не прикончил Киру, саму вдохновителя, но мы оба выжили. Я мог слабо слышать массивный поток Киры через дверь, но, ещё сильнее надавив на собственный поток, мне удалось его заглушить. Я всегда умел мочиться с силой, как только стал компетентным холдером, но мой текущий поток превзошёл даже те, которые я сделал за последние несколько дней. Я был хорошо и действительно лопнул. Я вытерла спутанные волосы с лица, пока моя моча не утихала уже вторую минуту.

Мой разум боролся с волной за волной удовольствия от мочи, чтобы думать о Кире и о нелепых уровнях, до которых теперь дошло это испытание. 22 часа без единого перерыва в туалет были сумасшедшими даже для такой хорошо тренированной индийской девушки, как она. Или такие, как я. Я не был уверен, сможем ли мы ещё больше раздвинуть границы, чтобы действительно найти победителя в этом состязании вместимости мочевого пузыря. Даже с молочным мочегонным мы оба продержались целый день. С отчаянием я отметил, что эта поездка скоро закончится. Завтра у нас была ещё одна поездка на автобусе в Альбакерке, а на следующее утро мы должны были отправиться в аэропорт Альбакерке, откуда мои мама, папа и Кира должны были вылететь обратно в Индию, а я — в Хьюстон. Я не думал, что осталось достаточно времени, чтобы решить всё так или иначе.

Даже когда моя моча начала замедляться на четвёртой минуте, я сидел и размышлял над тем фактом, что Кира и я, казалось, слишком хорошо сдерживали её, чтобы определить победителя. Моя струйка, наконец, остановилась за секунды до начала пятой минуты, и когда это произошло, у меня внезапно появился последний, рискованный план. Это было настолько нелепо, что я даже не знал, смогу ли я это сделать, не говоря уже о Кире. Но, чёрт возьми, рискуя впасть в полное смущение, откусить больше, чем я мог проглотить, и столкнуть свой мочевой пузырь в совершенно неизведанные воды, я пообещал себе, что дойду до конца, к лучшему или к худшему. Кроме того, мой план был достаточно сумасшедшим, чтобы он мог сработать, и этого мне было достаточно.

Вздрогнув, я услышал, как отец стучит в дверь в*нной, и предположил, что пробыл внутри ещё пять минут, снова и снова повторяя свой отчаянный план. Случайно я извинился, вымыл руки и вышел. Мой отец ворчливо вошёл, и я оказался один в помещении, похожем на совмещённую спальню и гостиную с одной гигантской кроватью. Я увидел, что другая дверь в в*нную всё ещё закрыта, и догадался, что за ней моя мама, но где тогда была Кира? Я обернулся и заметил дверь, которую я не видел раньше, когда спешил в туалет, спрятанную справа от в*нной, которой я пользовался.

Я повернул ручку, открыл её, вошёл внутрь и столкнулся лицом к лицу с ещё двумя кроватями, поменьше, но всё равно впечатляющими. Кира была занята изготовлением своего, спиной ко мне. Почувствовав моё присутствие, она сказала мне, не оглядываясь через плечо: «Ты знаешь, что это безнадёжно, верно? Попробуйте ещё раз завтра, мне всё равно. Я привык к этому. Я продержусь дольше на моей самой короткой задержке, чем вы когда-либо могли бы на самой длинной. Признайся, сестричка, у меня есть железный мочевой пузырь, а у тебя… ну, у тебя его просто нет, хорошо? Это не делает тебя менее женщиной, ну, СЛИШКОМ намного менее женщиной, это просто делает тебя похожей на всех остальных».

Мои глаза на мгновение вспыхнули огнём от её слов, но потом я легла на кровать напротив Кириной и невыразимо устала. Вся тяга прошедшего дня утомила меня. Всё, что я собрал в ответ, было: «Тебе придётся постараться ещё больше», прежде чем мои тяжёлые веки закрылись. И когда я начал засыпать, я сделал одно последнее откровение. Наша мама сказала, что намеренно переселила нас в люкс. Теперь я знал, почему. Она знала, насколько мочевые пузыри Киры и меня были близки к пределу, когда мы добрались до отеля, и она не хотела, чтобы кому-то из нас пришлось опозориться в ожидании туалета в номере. Поэтому она сняла для нас самый большой номер, единственный в отеле с несколькими в*нными комнатами, чтобы спасти нас от самих себя. Последними словами, сорвавшимися с моих губ перед тем, как песчаный человек схватил меня всю ночь, были: «Я не хочу, чтобы меня спасали».

День 4

Я проснулась от того, что Кира одевалась. Готовясь к поездке на автобусе, она снова выбрала спортивные штаны и большую футболку. Инстинктивно мои руки потянулись к мочевому пузырю, и я был рад обнаружить небольшую твёрдость, но не более того. Я почувствовал облегчение, что клюквенный сок, выпитый накануне, не продолжал воздействовать на мои почки всю ночь. Мне понадобится каждый бит ёмкости мочевого пузыря, который я смогу собрать для того, что ждёт меня впереди. Я несколько раз сжимал сфинктер, проверяя его, и был в восторге от результатов. Я мог сжиматься так сильно, как никогда, мой мочевой пузырь практически не проявлял никаких побочных эффектов от разрыва предыдущего дня. Это было хорошо. Это дало мне шанс.

Кира заметила, что я не сплю, и тут же продолжила свой вчерашний трёп. «Ой, наконец-то проснулся, Индра? Тебя это долго не утомило? Я до сих пор не пописил сегодня утром, и это не твой большой плохой план? Заставь Киру пропустить утреннюю мочу, потому что, очевидно, вчера у тебя всё получилось. Всё, на что у меня было время, это: «Не уходи, пока мы не уйдём», прежде чем она оборвала меня и продолжила: «Конечно, я не уйду, пока мы не уйдём. Если вы хотите проиграть трудный путь, так тому и быть. Но ты действительно думаешь, что пропустить утреннюю мочу для меня что-то новое или сложное? Когда я учился в старшей школе, я не ходил в туалет по утрам 8 месяцев, с первого дня и до выпуска.

Я получил свой диплом с чертовски более полным мочевым пузырём, чем у тебя. Я делал это больше, чем ты думаешь, и когда я вернусь в Индию, я гарантирую тебе, Индра, что я всё ещё буду обладателем самого большого, самого сильного и лучшего мочевого пузыря в этой семье». Я начал одеваться, когда она закончила свою напыщенную речь. Моя обычно спокойная сестра была совсем не такой. Я знал, что мне предстоит серьёзная битва теперь, когда я вторгся на её территорию, поставив своё имя на её большую выпуклую корону, но я никогда не был более подготовлен, как умственно, так и физически, ни к чему за всю свою жизнь. Это я знал. «Мы узнаем, правы ли вы», — вот и всё, что я сказал, готовясь покинуть комнату. Кира могла только фыркнуть и последовать за ним.

Часы на дальней стене главной комнаты показывали 7:30. Я был удивлён, что было так рано, но опять же, я уснул, как только мы вошли, и моя насущная моча вышла, так что я определённо хорошо отдохнул. Наши родители уже приводили свои вещи в порядок, и к 7:45 мы были готовы покинуть отель. Наш автобус отправлялся только в полдень, так что у нас было время отдохнуть и осмотреть достопримечательности Оклахома-Сити. Они оба заскочили в разные туалетные кабинки, чтобы в последний раз пописить, и когда они вышли, у моей матери было то взволнованное лицо, смешанное с гордостью, которое я так хорошо узнал.

Она махнула нам с Кирой в сторону открытых дверей в*нной, и мы, даже не взглянув друг на друга, покачали головами. Битва шла хорошо и по-настоящему. Мать чуть не поморщилась, вздохнула про себя после короткой паузы, потом сказала: «Простите меня, девочки. Я должен помнить, как вы оба выросли. Она подчеркнула слово «оба», что вызвало у меня кривую улыбку. «Если бы вы только знали, какими взрослыми мы проявим себя, прежде чем эта поездка закончится», — подумал я про себя. Потом мы вышли за дверь, выписались из отеля и двинулись в центр города, и уже почти 11 часов отделяли нас с Кирой от нашего последнего посещения туалета.

За четыре часа, которые нам пришлось убить, мы выяснили одну вещь: Оклахома-Сити — скучное место. Может быть, я просто сосредоточился на других, более захватывающих вещах, но время, казалось, тянулось. Мы с Кирой опорожняли свои бутылки с водой и снова наполняли их, а также выпивали по чашке кофе и стакану сока за завтраком. Дополнительные жидкости нас не беспокоили. К этому моменту путешествия мы оба знали, что другой обладает серьёзной удерживающей силой. Наконец пришло время садиться в автобус. Мы приехали на станцию ??немного раньше, чтобы дать родителям возможность в последний раз пописить перед поездкой.

Мы с Кирой просто ждали их возле туалета. Станция была переполнена, и поток женщин в дамскую комнату и из неё был постоянным. Когда мы вдвоём стояли снаружи, считая, что нуждаемся в облегчении, которое он предлагал, мы услышали, как одна худенькая блондинка, вероятно, около 30 лет, сказала мужчине, который, как я полагал, был её мужем: «Посмотрите на этих девушек. Вон там. Современные девушки думают, что у них у всех стальные мочевые пузыри. Я гарантирую вам, что через два часа они пожалеют, что просто стояли там». Мужчина только кивнул. Кира дерзко ухмыльнулась, а я усмехнулся про себя. Мы могли бы в конечном итоге сожалеть об этом, но это определённо заняло бы больше двух часов. Мне стало ещё смешнее, когда я подумал, что прошло уже почти 15 часов с тех пор, как мы в последний раз получали облегчение.

Несмотря на давку людей, мы вчетвером оказались в числе первых в нашем автобусе. Кира взглянула на меня, а затем объявила моим родителям: «Мы с Индрой займём места сзади». Они молча кивнули, как и я, удивившись, что моя сестра захотела сесть со мной, но на самом деле не чувствовала себя несчастной из-за этого. Когда мы добрались до мест, я быстро понял психологическую уловку Киры. Эти места были расположены прямо рядом с бортовым туалетом автобуса, а это означало, что мы не только постоянно получали напоминание о нашем тяжёлом положении, а также простой способ избавиться от боли в мочевом пузыре, но и должны были слушать непрерывный поток воды. пассажиров опорожняли свои мочевые пузыри, в то время как наши оставались полными.

Не теряя ни секунды, Кира заняла место у окна, упомянув с воздушной небрежностью: «Я буду сидеть здесь, чтобы тебе не пришлось перелезать через меня, чтобы пописить. Мне, конечно, не нужно будет этого делать в этом автобусе. Я могу держать это. На самом деле, я могу терпеть, хотя прошло больше половины дня с тех пор, как я его не держал. Знаешь, взрослые женщины могут это сделать.

— Я знаю, сколько времени прошло, сестра. И пройдёт гораздо больше времени, прежде чем мне придётся делать такую ??неженскую вещь, как справлять нужду, так что я надеюсь, что вы в этом надолго. Я сел рядом с ней после того, как закончил свою реплику, намеренно раздвинув ноги, чтобы показать лёгкость моего нынешнего возвышенного контроля над мочевым пузырём. Внутренне я был горд своим ответом. Я всегда хотел иметь возможность говорить такие вещи, как это делала Кира, чтобы небрежно похвастаться своей выдержкой, но до недавнего времени мой мочевой пузырь никогда не был достаточно большим, чтобы я мог это сделать. Хотя мне явно нужна была практика, я думал, что становлюсь лучше.

Автобус выехал в 12:10, маневрируя по улицам города и быстро выезжая на трассу. Позднее начало было связано с тем, что этот автобус был битком набит людьми, и многие из них решили отстать. Они явно не ожидали, что через такой переполненный автобусный вокзал придётся пройти, или, возможно, они не думали, что очереди в туалеты будут такими длинными, как они. Я улыбнулась про себя, зная, что это больше никогда не было для меня проблемой. В течение первых получаса поездки женщина лет 45 выругалась: «О, чёрт возьми!» и поднялась со своего места.

Она ковыляла по проходу, держа одну руку на бедре, всего в нескольких сантиметрах от промежности. В каком-то исступлении она открыла туалетную кабину автобуса и вошла. Кира и я, находясь так близко к в*нной, могли легко слышать струю женщины, которая началась впечатляюще, а затем затихла в обычном 30-секундном мочеиспускании. «Даже недостаточно, чтобы оставить вмятину в моём мочевом пузыре». Я услышал свой собственный голос, когда она вернулась на своё место. Меня немного удивило, что я так публично говорю о чужом мочевом пузыре, особенно так нагло, но я обнаружил, что мне очень нравится слышать, как слова слетают с моего языка. Кира коротко усмехнулась и ответила: «Она могла бы пописить десять раз, прежде чем мне пришлось бы пойти один раз».

К часу дня я заметил, что ни Кира, ни я не выпили больше, чем несколько символических глотков из наших полуторалитровых бутылок с водой. Чувствуя, что мой мочевой пузырь всё ещё находится под контролем, я решил придумать игру, чтобы увеличить потребление и, в долгосрочной перспективе, уменьшить тот самый контроль, которого мы оба так жаждали. «Эй, сестрёнка, как насчёт игры с выпивкой», — предложил я. Кира нерешительно перевела взгляд с окна на меня. «Что у тебя на уме?» — лениво спросила она. Она спросила это так, как обычно обращаются с плохо обдуманной просьбой ребёнка, и у неё не хватает терпения придать ей какой-то фальшивый энтузиазм.

Не испугавшись, я продолжил: «Держу пари, что моя сторона автобуса (я указала на все места в правой половине прохода) лучше контролирует мочевой пузырь, чем ваша сторона (я указала на всех слева от прохода). Мы будем отслеживать. Каждый раз, когда кто-то из моей половины идёт в в*нную, я делаю большой глоток воды, и каждый раз, когда кто-то из твоей половины идёт, ты пьёшь». Глаза Киры загорелись при этой мысли, хотя она изо всех сил старалась изобразить скучающее лицо, когда ответила: «Ну, ладно, по крайней мере, это поможет мне пережить эту поездку на автобусе. Но когда ты проигрываешь и писаешь, ты всё равно засчитываешься на свою сторону, поэтому я ожидаю, что ты будешь пить, когда вернёшься». Я лишь улыбнулась: «Договорились».

К 15:00 стало ясно, что, несмотря на все усилия, моя сестра не может удержаться от того, чтобы показать своё волнение по поводу моей игры. Её соревновательный характер взял верх в сочетании с её одержимостью иметь мочевой пузырь большего размера, чем у всех вокруг неё. Другой человек, на этот раз девочка-подросток, которая никак не могла быть старше меня, встала со своего места и направилась в туалет. Кира накачала кулак. Я вздохнул. Девушка была на моей стороне. Я должен был бы выпить. Я сделал глоток из своей бутылки с водой, отметив, насколько она стала светлее, чем в начале этой игры. Я прикинул, что выпил уже литр, а Кира, наверное, не больше трети.

Поставив свою бутылку, я повернулся к ней, когда она начала свой трёп: «Чёрт, Индра, это была лучшая идея, чем я думал. Ты потеряешь и свою мочу, и игру до первой остановки для отдыха, и мне даже не нужно было ничего делать, чтобы подстрекать тебя! Мы оба знали, что она преувеличивает. После последних нескольких дней вместе Кира должна была знать, что я не сломаюсь так легко. Тем не менее, когда я почувствовал полноту живота, я не сомневался, что я в худшей форме, чем она. Она была такой же весёлой, как и всегда, даже после 18 часов мочи в её гигантском мочевом пузыре. Моя спонтанная идея ударила мне в лицо.

Внезапно в течение следующих десяти минут моя удача отвернулась. Парад людей начал входить и выходить из бортового туалета, и все они были со стороны Киры! Моя сестра начала ворчать о том, насколько глупой была эта игра, поскольку она была вынуждена выпить свой напиток, пока он не сравнялся с моим. Тем не менее, она только и делала, что скрестила ноги, пока мы не подъехали к нашей остановке для отдыха в 4 часа дня. С 19 часами мочи в мочевом пузыре мы с Кирой проигнорировали женские туалеты и направились прямо к фонтанам.

Как только мы снова наполнили наши гигантские бутылки с водой, Кира кое-что заметила. Почти все в нашем автобусе вошли в туалеты. «Как вы хотите учитывать это в нашей игре?» Я попросил. Кира пожала плечами и поднесла свою только что наполненную бутылку к губам, её горло работало сверхурочно, чтобы проглотить как можно больше. Я последовал её примеру, мы оба пыхтели и смотрели друг другу в глаза, решив не сдаваться раньше другого. Через 45 секунд нам обоим это удалось. Наши желудки были тяжёлыми и переполненными водой, но полуторалитровые бутылки снова были пусты. Очевидно, мы не могли этого допустить, поэтому мы наполнили их ещё раз, захватили немного еды в автобусе и вернулись на свои места, зная, что наши мочевые пузыри скоро почувствуют последствия этого опрометчивого решения.

Время, казалось, шло медленнее после остановки отдыха. Кира всё ещё время от времени говорила мне о бесконечной силе её мочевого пузыря по сравнению с моим, но по большей части мы сидели почти в тишине, ожидая, когда наши мочевые пузыри достигнут точки разрыва. Мы вдвоём сидели рядом с в*нной, оба отчаянно нуждались в ней, но ни один из них не сдавался. Наши животы были выпячены далеко за пределы всего, что можно было бы считать нормальным, и всё же мы сидели там, притворяясь, что нам наплевать на весь мир. И кроме наших скрещённых ног и иногда напряжённого выражения лица, можно было ещё смотреть на нас и не знать, что мы лопаем котёл. К счастью, наша игра тоже замедлилась, так как многие люди справляли нужду на остановке.

В течение последних нескольких часов поездки мы с Кирой изо всех сил старались оставаться неподвижными, неизменными против постоянно усиливающихся приливов, бьющихся о стенки нашего мочевого пузыря. Наши резервуары с мочой продолжали раздуваться до такой степени, что теперь мы оба выглядели прямо массивными в этом районе. Кира время от времени ёрзала на своём месте, пока я делал упражнения Кегала, чтобы сохранить твёрдый контроль над рекой, которую я сдерживал. В конце концов, мы обе выпили по литру воды каждый, играя в туалет в автобусе, и по взгляду Киры, когда она выпивала последние напитки, я мог сказать, что она не знала, куда ей идти. в состоянии положить эту лишнюю жидкость.

На этот раз мне не мешало никакое мочегонное, и я знал, что смогу дожить до нашего отеля, даже если это будет нелегко. И в 9 часов вечера, ровно через 24 долгих, тяжёлых часа с тех пор, как кто-то из нас почувствовал какое-либо облегчение, автобус подъехал к автовокзалу Альбакерке. Кира и я бросили последний, страстный взгляд на автобусный туалет, прежде чем осторожно выйти на тротуар.

Мы встретились с нашими родителями и решили поймать такси до нашего отеля. Я видел, как мать обращала внимание на наши сильно раздутые животы и наши слабые попытки стоять прямо при ходьбе, но она ничего не сказала, когда мы вошли в кабину. Через 15 минут мы были в отеле. К счастью, несмотря на наши взрывные условия, Кира и я оба проявили гораздо больше самоконтроля в вестибюле на этот раз. Мы беззаботно осмотрелись вокруг, только выдавая тяжесть агонии мочевого пузыря, защитно подложив руки под наши гигантские хрупкие выпуклости и, возможно, щёлкая каблуками и немного двигая ногами для девушек, которым нужно было только ждать на стойке регистрации. минуту или две. Поняв, что этой ночью мы намного лучше контролировали себя, наша мать выбрала обычный маленький гостиничный номер с одной в*нной комнатой.

На ногах, которые только начинали трястись, мы с Кирой вошли в нашу комнату. Мы оба демонстративно сели на кровать, ни один не пошевелился в туалет. Наши родители ненадолго остановились, чтобы дать нам шанс передумать, но когда мы продолжили сидеть, моя мать бросилась облегчиться. Отец последовал за ним, а мы с Кирой – нет. Немного распаковав вещи, наш отец приказал доставить семье немного еды, затем сел и включил телевизор, чтобы посмотреть с мамой. Мы с Кирой сделали вид, что тоже обращаем внимание на экран, но это было далеко не так. Наши мочевые пузыри были похожи на шары для боулинга в наших желудках, и единственное, о чём мы заботились в данный момент, это чтобы они были полными и целыми. Принесли еду, и мы все поели, затем мои родители отправились спать, устав от постоянных разъездов, после последнего взгляда моей матери на её сильно распухших, почти взорвавшихся дочерей.

Я видел часы, как только храп начал подниматься из кровати моих родителей, и они показывали 10 часов вечера. Прошло уже 25 часов с тех пор, как мы с Кирой хоть раз видели внутреннюю часть в*нной, не говоря уже о том, чтобы пользоваться туалетом. Это было похоже на то, что мы пытались жить, не признавая, что потребность в мочеиспускании — это потребность, которой все, даже хорошо тренированные девушки с огромным мочевым пузырём, должны в конце концов поддаться.

Кира также заметила, что наши родители спят, поэтому она могла свободно говорить о наших условиях: «Хорошо, признай это, Индра, ты потерпел неудачу. И снова ты продержался ровно столько же, сколько и я. Ты больше не можешь, я имею в виду, правда, посмотри на эту дыню, которая у тебя в животе! Я знаю, ты должен это выпустить. Прошло больше суток. Почему бы тебе просто не признать, что ты не можешь победить меня, поссать, дать мне поссать, и мы можем пойти спать? Я могу продолжать быть железным мочевым пузырём этой семьи, а ты можешь продолжать быть вторым лучшим». Тут я улыбнулась. «Что смешного?!» — спросила Кира громче, чем собиралась из-за проблем с мочевым пузырём. «Эта игра в ожидание ещё не окончена», — сказал я ей, сверкая глазами.

«О чём ты говоришь?» Кира спросила: «Прошло (она повернулась, чтобы посмотреть на часы)… 25 часов с тех пор, как мы мочились! Что значит не закончилось? Мы здесь, мы в нашем гостиничном номере. Конечно, всё кончено. Вопрос только в том, кто первый. И это ты. Ничья всегда достаётся чемпиону, а я, безусловно, здесь чемпион по мочевому пузырю. Моя улыбка стала шире: «Ну, Кира, я не пойду. Меня не волнует, насколько большой станет комок в моём животе, я не собираюсь писить сегодня вечером». Теперь глаза Киры расширились, когда она поняла, что я говорю. — Ты имеешь в виду… — начала она, прежде чем я её перебила, — верно. Если вы хотите сдаться и пописить сейчас, отказываясь от своего титула, это нормально. Будь моим гостем. Но до завтра из меня не выльется ни капли». Голос Киры дрогнул, когда она ответила: «У тебя никогда не получится! Обмочишься во сне и опозоришь всю семью! Что скажут мама и папа после этого??»

«Я могу это сделать, — сказал я ей, — и я это сделаю. Я спал раньше, и я могу сделать это снова. Так что иди, помочись, если хочешь, но это делает меня победителем». Кира несколько секунд молчала, явно бушуя внутри. Теперь она боролась как со своим непрекращающимся желанием пописить, так и с идеей справиться с новым вызовом. Моя сестра почувствовала облегчение, как только мы вошли в гостиничный номер, но начиная с прошлой ночи я знала, что единственный способ добиться этого — отказаться от вечерней мочи в эту ночь, даже если я уже был сыт 25 часов. Наконец Кира прервала молчание. «Хорошо, — она почти выплюнула эти слова в меня, — я тоже могу лечь спать, не помочившись. Для меня это не проблема, правда. Вот увидишь. В конце концов, у тебя под тобой будет большое мокрое пятно, в то время как моя сторона этой кровати будет сухой, как кость!» Я улыбнулась и кивнула с фальшивым добродушием, затем забралась под одеяло и приготовилась ко сну, мочевой пузырь лопнул и всё такое.

Кира ворчала, ворчала ещё, хмыкала, бормотала и наконец легла ко мне в постель. Её ноги беспокойно двигались, пока она боролась со своим сфинктером, чтобы сохранить контроль над массой воды, которую она держала. Моя собственная потребность была чем-то большим, чем приятная боль, но я не солгала, когда сказала, что раньше мне удавалось выспаться. Я делал это много раз в Хьюстоне. Я просто не был таким полным. Или полный для этого долго. Но я был готов рискнуть всем, и это, безусловно, был чертовски большой риск. Медленно, примерно полчаса, мой разум погрузился в сон, даже когда моя моча бушевала в моём мочевом пузыре. Моей последней сознательной мыслью было то, что я всё ещё слышу шорох простыней рядом со мной. У Киры всё ещё были проблемы.

День 5

На следующее утро я проснулась от толчка в 7 утра. Тут же мне пришлось наклониться и изо всех сил схватиться за промежность. Мой мочевой пузырь был похож на валун в животе, круглый, твёрдый и болезненный. Я сразу понял, что не смогу снова уснуть. Я также знал, что пережить ночь сухим было очень близко. Мой держатель для мочи почти разрывался по швам, и мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к этому значительному увеличению давления. Это было самое худшее, что мне приходилось делать за всю эту поездку, что имело смысл, поскольку я не был в туалете уже 34 часа. Я перевернулась, всё ещё держа руки на вагине, и увидела, что Кира тоже не спит. И точно так же, как прошлой ночью, её ноги всё ещё беспокойно двигались вверх и вниз, взад и вперёд с довольно хорошей скоростью. Было ясно, что она, как и я, дико хотела облегчиться.

— Поздравляю, — прохрипел я. Наши родители тоже проснулись, и я не хотел, чтобы они пронюхали о нашем разговоре. Кира перевернулась на бок, скривившись от изнеможения и агонии, и сонно ответила: — За что, садистка? Мне удалось слегка улыбнуться. — Я не думал, что ты переживёшь эту ночь, Кира. На мгновение все признаки сонливости исчезли с её лица, сменившись чистой яростью. «Эх ты! Я никогда не уступлю тебе! Теперь иди и помочись! Я положительно взрываюсь! Я почти не спал из-за этого ужасного шара в животе. Ты знаешь, что давно это было с тех пор, как кто-то из нас мочился ?? Откажись от этого!» Я шикнул на неё, пытаясь убедиться, что наши родители ничего не слышали, прежде чем сказать ей: «Я ещё не сдаюсь». С этими словами я сел (заметьте, медленно. Мой мочевой пузырь был размером почти с арбуз!) и начал собирать вещи для поездки в аэропорт. Кира могла только смотреть с кровати.

Мы вчетвером подготовили вещи к отъезду. Кира и я едва могли оставаться на месте, собирая вещи, танцуя с возрастающим безумием, поскольку желание мочиться угрожало сокрушить нас. Наши мочевые пузыри были твёрдыми, как скала, добавляя неисчислимые сантиметры к нашим талиям. Однажды, около 7:45, Кира отчаянно прошептала мне: «Ни один мочевой пузырь, каким бы большим он ни был, не предназначен для того, чтобы вмещать столько мочи! Иди и выпусти его!» При мысли об освобождении мой мочевой пузырь резко сжался, и мне пришлось остановиться и чуть не упасть на колени, чтобы подавить спазм, но я всё равно отказывался сдаваться. Кира застонала и на короткое время сунула руку себе в промежность.

Наши родители заметили наше отчаяние, но только в 8 утра, когда мы были готовы уходить, моя мама действительно осознала, как сильно нам пришлось уйти. И мать, и отец только что вернулись из в*нной, и когда наша мать оглядела нас с ног до головы, она поняла, что мы не только писаем, танцуя на месте, но и наши обтягивающие футболки и спортивные штаны никак не скрывают безумные выпуклости. мы занимались спортом. Наши 35 часов мочи раздули наши животы до смехотворной степени. «Девушки! Что делаешь?? Вы оба явно мастера контролировать себя, но, ради бога, вы не можете ожидать, что так выйдете! Не до аэропорта!» Она повернулась ко мне: «Индра, дорогой Индра, пожалуйста, я держала рот закрытым всё это время, но, пожалуйста, иди и устраивайся поудобнее».

Она указала на открытую дверь в*нной, но я сдержалась и сдержалась. Через десять секунд наша мама подошла к Кире: «Кира! А ты? Ты всегда был сильным, но прояви немного здравого смысла!» Но лицо моей сестры было маской решимости, даже большей, чем моё. «Если Индре это не нужно, то мне вполне достаточно, чтобы добраться до аэропорта». Она ответила ледяным тоном. Моя мать посмотрела на нашего отца в последней попытке, но он мог только пожать плечами и сказать: «Если они говорят, что они в порядке, тогда пошли. Что мы ждём?» Итак, половина нашего числа в крайнем состоянии отчаяния, мы все вышли из отеля и поймали такси. Только я заметил последний, тоскующий взгляд Киры на туалет в нашем гостиничном номере перед тем, как дверь захлопнулась.

Поездка в аэропорт прошла спокойно. Кира и я были слишком сосредоточены на том, чтобы наша моча не вырвалась наружу, чтобы вести светские беседы, и я думаю, что моя мать была в шоке от всего этого. К 8:30 мы были в аэропорту. Слава богу, очереди на регистрацию на наш рейс не было, потому что, если бы нам с Кирой пришлось долго стоять на месте, на этом всё могло бы закончиться. Как бы то ни было, мы могли перемещаться по столу, извиваясь, ёрзая и изо всех сил стараясь выдать наше сильное отчаяние за волнение перед полётом окружающим нас сотрудникам аэропорта.

Проверив наш багаж и начав идти к нашим воротам, я увидел глаза Киры, искавшие повсюду знак туалета. Теперь ей даже приходилось держать себя в руках при ходьбе. Я знал, что она была близко. Чёрт, да я и сам был близок, о чём мне напомнила быстрая серия спазмов мочевого пузыря. Я остановился на мгновение, ноги повёрнуты внутрь, руки на бёдрах, сжимая всё, что у меня было. Я закрыл глаза, чтобы лучше сосредоточиться, а когда открыл их, то увидел, что оба моих родителя смотрят на меня. Киры не было. Она была слишком близка к собственной мочевой катастрофе и концентрировалась только на том, чтобы оставаться сухой ещё немного. Я помахал родителям руками, как бы говоря: «Ну, бывает», и мы пошли дальше. Прохождение службы безопасности в аэропорту, возможно, было самым трудным, что нам приходилось делать, но с непревзойдённой решимостью и силой воли мы с Кирой сумели упереть руки в бока и нормально пройти мимо охранников аэропорта.

Наше отчаяние достигло новых и непредвиденных уровней, уровней, о которых я даже не подозревал, может достичь девичий мочевой пузырь. Когда мы добрались до ворот моей семьи, мой мочевой пузырь постоянно сокращался. Я сжался изо всех сил, используя почти всю силу сфинктера, которая у меня осталась, и каким-то образом сумел успокоить свою потребность в мочеиспускании до такой степени, что я мог функционировать, если не хорошо. Кира, с другой стороны, была в конце своей верёвки. Шагая, почти маршируя на месте, она восторженно махала руками в сторону вывески женского туалета. «Индра! Смотреть! В*нная комната! Иди туда! Пожалуйста, пожалуйста, идите туда!» Контроль моей сестры был мощным, даже поразительным, но казалось, что её тяжёлое количество мочи наконец-то добралось до неё. Я быстро проверила свой телефон и увидела, что сейчас почти 10 утра.

Прошло почти 37 часов с тех пор, как кто-то из нас выпустил хоть одну каплю из наших растянутых, истерзанных мочевых пузырей. Широко улыбаясь, я покачала головой своей бедной, отчаявшейся сестре, наслаждаясь тем фактом, что я всё ещё контролировала ситуацию, в то время как она, наконец, теряла свою. Это был первый раз, когда я одержал верх в этом вопросе, и я наслаждался этим. — Кира, тебе пора идти, — сказал я ей с видом превосходства, — твой живот выглядит нелепо. Ты будешь мочиться». В глазах Киры был страх, и она чуть не закричала мне в ответ, полностью отрицая: «Нет, нет, нет, я королева мочевого пузыря в семье! Я никогда не должен идти раньше вас! Я могу ждать столько, сколько ты можешь! Если ты ещё не ушёл, я не пойду! Она произнесла эти слова, когда её мочевой пузырь зловеще вздулся, когда её сфинктер утомился, когда она медленно, но верно осознала тот факт, что её огромный мочевой пузырь находится в битве, в которой он не может победить.

«Теперь посадка, выход 72А!» Объявление прозвучало из громкоговорителя ворот, наших ворот. Когда часы пробили 10 утра, моей матери, отцу и Кире пора было возвращаться в Индию. Мой рейс вылетел в 10:30 утра, что дало мне достаточно времени, чтобы проводить их и мчаться к выходу на посадку. Мои родители метали ужасные взгляды туда-сюда, глядя на своих танцующих дочерей. Время, когда мы твёрдо контролировали себя, казалось далёким воспоминанием. Теперь нас можно принять за школьниц с мочевым пузырём размером с чайную чашку… если только кто-нибудь не взглянет на наши удивительные выступы мочевого пузыря.

Ни один из нас не поместился бы ни в чём, кроме эластичных спортивных штанов, которые были на нас. На прощание я осторожно обнял маму, затем то же самое с отцом, стараясь не удариться о них своим круглым выпуклостью. Одно неверное движение, и всё может быть кончено. Кира была последней, и я мог сказать, что на то, чтобы остаться на месте и обнять меня, у неё ушла вся последняя порция энергии и силы воли. Я притянул её к себе, затем прошептал ей на ухо: «Я не собираюсь писить. Я собираюсь сесть на свой самолёт в Хьюстон, не собираясь идти. Единственный способ пережить меня — сесть в этот самолёт, сесть в кресло, пристегнуть ремень безопасности к мочевому пузырю и продолжать держаться всю дорогу обратно в Индию».

С отчаянным криком Кира оттолкнула меня. Одна рука мёртвой хваткой сжимала её промежность, другая держала лицо. Я видел, что она была готова расплакаться, волосы разметались по лицу, в глазах паника. Её ноги быстро двигались взад и вперёд, даже когда она стояла, но это было бесполезно. Её последних сжатий сфинктера было недостаточно. После всего этого я узнал, что потребовалось, чтобы победить чудовищный мочевой пузырь Киры: 38 часов, полозера выпивки и перспектива продержаться ещё долгие часы. Для неё это было слишком, и железный мочевой пузырь Киры начал бунтовать на моих глазах. Её сильная, идеально натренированная плотина сфинктера начала трескаться, когда я увидел, как сначала одна струйка влаги струится по её спортивным штанам, затем другая, потом ещё, прежде чем она перерезала её, глубоко дыша.

«Я могу удержать его… Я не проиграю… Я могу удержать его… Я… Я… Он выходит!» Мочевой пузырь Киры внезапно взорвался, хлынув во все стороны мочой. Пол был мокрым, а её спортивные штаны промокли за секунды. С криком отчаяния Кира побежала, полуковыляя, к женскому туалету, на который она так проницательно указала мне несколько минут назад. Битва закончилась. Я выиграл. Я ухмыльнулся, наслаждаясь своей победой, на мгновение забыв о боли в мочевом пузыре. Моя мать посмотрела мне в лицо и сказала: «Хорошо, Индра. Ты сделал это. Вы можете идти сейчас. Но я оглянулся с блеском в глазах и ответил: «О, мама, мне не нужно идти. Я ведь взрослая женщина. Я могу терпеть». С этими словами я развернулся и направился к своим воротам. Уходя, я знал, что, несмотря на всё, что она сказала, моя мать никогда так не гордилась мной.

Эпилог

Я вошла в свой самолёт и села рядом с привлекательным парнем, который выглядел примерно моего возраста. В течение первых получаса двухчасового полёта мы почти не разговаривали. Адреналин улетучился после моей победы над моей бывшей королевой мочевого пузыря сестры, и интенсивность моего позыва к мочеиспусканию, казалось, утроилась. Однако я был чертовски одержим тем, чтобы продолжать полёт, и закончил тем, что извивался на своём месте, чтобы сохранить контроль над моей порцией мочи. Мальчик, его звали Райан, взглянул на меня, пока я извивалась.

— Тебе тоже нужно идти? Я могу встать, если хочешь, — предложил он. Я слабо улыбнулась: «Нет, спасибо. Вообще-то, я вполне способен подождать, большое спасибо, му… ты сказал, что тебе тоже нужно идти? Почему бы не пойти? У тебя место снаружи. Туалет открыт. Я вижу знак». Он слегка рассмеялся, и его щёки покраснели, но после полуминутного молчания он поднял свою рубашку, показывая мне то, что явно было растянутым и ноющим мочевым пузырём, и ответил: «Что за чёрт, я никогда тебя больше не увижу». после этого, так что, если вы должны знать, я проверяю себя. Я очень давно не заходил. На самом деле прошло 24 часа. Я не хочу уходить, пока не смогу больше ждать». Моя челюсть чуть не отвалилась от лица, и мне пришлось втиснуть оба кулака в промежность, чтобы предотвратить сильнейший спазм мочевого пузыря. В конце концов мне удалось сказать ему: «Я не ходил почти 40». Настала его очередь с изумлением смотреть на меня, и его взгляд мгновенно обратился вниз, к моему невероятно раздувшемуся мочевому пузырю. — Это потрясающе… — выдохнул он.

Мы провели остаток полёта, помогая друг другу справляться с нашей борьбой с мочой. Изначально я планировал пописить в туалете аэропорта в Хьюстоне, но нашёл решимость, о которой я даже не подозревал, теперь, когда у меня был партнёр по задержке мочи. Когда мы получили наш багаж, я мог сказать, что Райан был на грани потери контроля, даже больше, чем я. Но я хотел помешать ему рвануть в уборные аэропорта, так как я видел, как его глаза мелькали в этом направлении не раз.

Поэтому я пригласил его к себе. Он был неуверен, явно сходил с ума от отчаяния, но затем я взял его руку, очень осторожно положил её на свой твёрдый как камень мочевой пузырь и сказал ему: «Ты можешь смотреть, как я писаю». Не говоря ни слова, мы собрали наши сумки, поймали такси и отчаянно шаркали в мою квартиру в 13:00. Я была уверена, что мы взорвёмся, как только окажемся в дверях, но вместо этого я почувствовала возбуждение при мысли о нашем затруднительном положении, мгновенно обняла его и начала насильно целоваться с ним, несмотря на то, что наша боль мочевые пузыри пытались с силой извергнуть нашу порцию сдерживаемой мочи.

Мы сопротивлялись зову природы ещё час, руки бродили по телам друг друга, но в основном оставались на массивном мочевом пузыре друг друга. Мы стонали, скрестили ноги, танцевали, держась друг за друга, низко приседали и делали всё, что могли придумать, чтобы продержаться. Я даже истязал себя дальше, выпивая стакан воды, пока он смотрел на меня в изумлении.

Но, наконец, мы были хорошо и действительно на пределе своих возможностей. Моча должна была выйти наружу, и после 41 часа чистого контроля мой сфинктер, наконец, не смог сжаться достаточно сильно, чтобы сдержать надвигающиеся струи. В полном отчаянии я бросился в в*нную и схватил мерный кувшин, который использовал как раз для таких случаев, убеждённый, что это должен быть своего рода рекорд для себя. Когда я вернулся в гостиную, Райан сжимал рукой голый пенис. «Если я отпущу, всё выйдет наружу!» — отчаянно воскликнул он, поэтому я сделала то, что сделала бы в этой ситуации любая хорошая, истинная леди. Я отпустил его первым. Собрав последние силы, я схватился за себя и держался, пока он долго и громко мочился в гигантский кувшин.

Через 3 минуты его моча закончилась с 2200 мл в кувшине. Я был очень впечатлён, потому что это был не тотал, который я привык часто обыгрывать. Но сегодня мне казалось, что в моём огромном, ноющем мочевом пузыре обитает целое озеро, и, вывалив его содержимое в унитаз, я присела на корточки над унитазом, сорвала с себя спортивные штаны и, наконец, освободилась. Удовольствие от этой мочи было не из этого мира, и я чуть не потерялся в нём, когда моча лилась из меня. Я был похож на открытый кран, и мне казалось, что я никогда не остановлюсь.

Глаза Райана вылезли из орбит, когда он уставился на мою обнажённую письку, выплёскивающую реку в наполнительный кувшин. Эта моча заняла более 5 минут силового мочеиспускания, чтобы закончить, но когда это произошло, я с гордостью поднял кувшин и показал ему, что в нём находится 2700 мл. Я был уверен, что моя сестра Кира, даже с её удивительным объёмом мочевого пузыря, никогда не превзойдёт этого, и я знал, что теперь я настоящая королева мочевого пузыря в семье. И судя по тому взгляду, который я заметила в глазах Райана, когда вздохнула с облегчением, эта Королева мочевого пузыря не собиралась много спать сегодня ночью.

