Несчастный случай в игре Orange

Автор: FarfLord [x] (-)

*000*2020-06-09 03:33

Больше антро Pokemon OC, на этот раз с моим относительно новым персонажем, Orange

%https://www.furaffinity.net/view/36647623/

(ННФВ, сиськи)

###

«Где она?»

Оранжевая заворчала и заёрзала на стуле. Она отложила поход в в*нную, чтобы дождаться звонка подруги, и теперь, когда ей нужно было прийти сюда, прошло несколько минут, она не появлялась. Это оставило Оранжевую в затруднительном положении, она становилась всё более полной и раздражённой с каждой минутой, но не хотела вставать, чтобы её подруга не вернулась, пока она была в в*нной.

У Оранжевого тоже было не очень много; даже во время видеозвонка она обычно была слишком ленива, чтобы надеть что-то большее, чем то, что она уже носила, и её типичный наряд дома состоял из пурпурных стрингов и синего лифчика. Это было удобно, утверждала она, и это была её квартира, так какое ей дело? Любая компания, в которой она была, вряд ли собиралась жаловаться на вид, с такой компанией, которую она держала. Тем не менее, носить так мало, особенно внизу, теперь было немного раздражающе. Стринги были не самой впитывающей или самой крупной одеждой, так что если она в конечном итоге, упаси Арсеус, что-нибудь прольёт, это довольно быстро осядет на стуле.

Было 19:30, на целых полчаса позже того времени, когда они *должны были* встретиться во время звонка. Апельсин чуть не заболел, как и её мочевой пузырь. Но когда она попыталась встать и облегчиться, из её динамиков раздался отчётливый звон входящего вызова.

«Ух, чёрт возьми!» Она неохотно села обратно на стул, задержавшись всего на пару секунд, чтобы потереть промежность от отчаяния, прежде чем ответить. «Ага?»

«Эй, Оранжевый! Э-э, прости, что так поздно…»

«Это как угодно, ладно? Это заняло у тебя достаточно времени, но давай просто начнём играть прямо сейчас», — сказала она, ещё раз сжав промежность. Она была очень благодарна, что сегодня не было видеозвонка, иначе её подруга увидит отчаяние, написанное на её лице. Слишком гордая и слишком уставшая от ожидания, чтобы просто встать и уйти, она решила просто… попытаться продержаться, пока их игра не будет завершена.

Фокусировка была трудной, но возможной и не слишком заметно ухудшалась в течение первого часа, но лишь немного во второй Оранжевый начал потеть. Её кряхтение от напряжения, когда она терпела в туалет, начало тонко улавливаться микрофоном, и её выступление было не таким уж жарким, когда одна её рука постоянно ныряла под стол. Наконец об этом рассказала её подруга.

— Апельсин, ты в порядке?

«Хорошо! Я в порядке! Думаю, я просто, э… устал?» Она пыталась найти оправдание в своём мозгу, но её мыслительный процесс, казалось, наполнялся водой так же, как её мочевой пузырь.

«Устал? Думаю, на этом можно заканчивать, если тебе нужно вздремнуть».

«Нет, нет, мне не нужно вздремнуть, я просто… блять!» Она закричала, а затем стиснула зубы. Небольшая струйка мочи просочилась в её стринги, быстро пропитав материал. Ещё бы не залезть на её стул…

«Хорошо, серьёзно, что случилось, Апельсин? Ты не выглядишь усталым».

«Гррр… ладно, ладно? Я держал это слишком долго, прежде чем ты пришёл сюда, и ты так опоздал, что я не хотел идти в в*нную на случай, если ты вернёшься, и теперь я собираюсь обмочиться !» Пока она говорила, руки Апельсина были глубоко вжаты в её промежность, но ещё один рывок увлажнил её руки.

«Гм. П-прости? Просто иди, Апельсин, это действительно не так уж и важно…»

Оранжевая попыталась встать, но мочевой пузырь придавил её, как свинцовый мяч, и попытка оттолкнуться от стула снова заставила её брызнуть в трусики, жидкость начала капать с её промежности.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо… Я не думаю, что смогу встать!» К этому моменту игра была полностью забыта, и их внимание обоих было полностью сосредоточено на насущной проблеме мочевого пузыря Оранжевого.

— Ну, э-э… ну… тогда я не знаю, что тебе сказать.

«Спасибо за совет! Очень полезно! Н-н-н!» Самая большая утечка на данный момент вылилась из неё, продолжалась пару секунд и оставляла небольшую, но всё же заметную лужицу, стекающую с её стула. «Я не могу… блять, удержаться!»

Апельсин стиснула зубы, понимая, что, что бы она ни делала, она вот-вот намочит свои трусики. С огромным усилием она поднялась со стула. Перемещение её веса почти сломало её плотину, моча вытекала беспорядочно рассчитанными порциями, которые быстро превратились в медленную, постоянную струйку, которая оставляла след на ковре, когда она, шатаясь, шла в туалет.

Даже с этим отчаянным шагом было слишком поздно, и её мочевой пузырь слишком устал. На полпути к двери в её комнату колени Оранжевой подогнулись, и она рухнула на них. Не в силах больше контролировать себя, моча хлынула из её тела в полную силу. Между её ногами начала расти большая тёмная лужа, когда она невольно испражнялась по всему полу и в свои насквозь промокшие стринги. Она даже не могла попытаться вытащить свои стринги из ручья, слишком подавленная чувством облегчения, а также гневом из-за потери контроля.

Спустя чуть более минуты после потери контроля её поток начал сходить на нет. Она упала на ковёр, растянув ноги в луже собственной мочи, тяжело дыша от изнеможения и облегчения.

«Фу, чёрт возьми, это неловко… становится холодно». Она вздохнула, наконец, вернувшись в стоячее положение. Моча впиталась в её белый мех, окрасив его в жёлтый цвет и время от времени капая на ковёр, пока она медленно возвращалась к своему компьютеру.

— Не успел?

«Не успел. Слушай, мне… пора идти. Мы можем сыграть в другой раз». Она вздохнула и повесила трубку до ответа подруги. Ей нужно было убрать беспорядок, как бы она ненавидела уборку, и принять душ.

