Подарок Кассандры

Автор: * [x]

*000*2022-09-27 04:09

Это из идеи, которая возникла у меня много лет назад, и, наконец, я написал достаточно, чтобы его стоило публиковать. В частности, я хотел написать достаточно, чтобы установить, а затем полностью раскрыть центральную концепцию.

Часть 1

Двери закрылись с тихим свистом, и поезд метро тронулся с тихим жужжанием. Клэр занялась своей электронной книгой, но через несколько минут что-то привлекло её внимание, и она взглянула вниз. Нахмурившись, она смотрела и ждала несколько мгновений, затем поджала губы и вздохнула. Наклонившись, она мягко пробормотала: «Дорогой, смотреть невежливо».

Кэсси вздрогнула и быстро отвернулась. — Прости, мамочка, — пробормотала она, затем наклонилась ближе и добавила настойчивым шёпотом: — Просто, я думаю, этой даме пора на горшок!

Клэр бросила быстрый взгляд, гораздо более осторожный, чем взгляд Кэсси, и сразу же увидела, что её дочь была абсолютно права. Хотя она, конечно, не использовала бы слово «горшок», и, если уж на то пошло, она бы точно не использовала слово «леди», Клэр прекрасно видела, что молодой женщине, стоящей у дверей, явно становится не по себе. — О. Эм, да, я полагаю, — сказала она, понизив голос до шёпота. Пока она смотрела, эта молодая женщина слегка наклонилась вперёд в талии и слегка приподнялась на цыпочки, её лицо слегка покраснело, а губы сжались в совершенно безошибочном выражении.

Через мгновение она восстановила самообладание и выпрямилась, но для Клэр значение этого выражения лица вместе с её лёгкой оплошностью было достаточно очевидным, чтобы женщина могла воскликнуть: «Мне пора!». Даже для маленькой девочки возраста Кэсси это было бы очень трудно не заметить. «Ах, но всё же, — продолжала Клэр, отводя взгляд, — это не совсем наше дело, не так ли?»

Кэсси кивнула. — Я знаю. Просто… я просто надеюсь, что она… гм… что она сможет… — Она замолчала, глядя на свои туфли. Клэр точно знала, что имела в виду её дочь, и она, конечно, могла понять, была ли Кэсси чуточку более чувствительной и сверхсочувствующей к чему-то подобному только сейчас, после того, что произошло на прошлой неделе. Тем не менее, она была рада, когда Кэсси перестала пялиться и вернулась к своему планшету. Клэр тоже оглянулась на свою электронную книгу, наблюдая за Кэсси краем глаза, но поймав лишь несколько достаточно осторожных взглядов в сторону дверей. Через некоторое время она огляделась и сразу увидела, что молодой женщине становится всё более неловко и она привлекает всё больше внимания.

Разумеется, для этой женщины не было ничего необычного в привлечении внимания. Она была постоянным пассажиром на этой линии каждое утро, и почти каждое утро она приезжала как раз вовремя, чтобы успеть на поезд и немедленно привлекать внимание своих попутчиков, особенно пассажиров-мужчин. По утрам её грудь была в центре внимания из-за её явного пристрастия к обтягивающим блузкам с глубоким вырезом, которые подчёркивали её большой бюст и демонстрировали пышное декольте. В другие дни внимание было направлено немного ниже, благодаря её столь же очевидной любви к крошечным обтягивающим мини-юбкам, которые демонстрировали её хорошо подтянутые ноги и округлый зад. Сначала Клэр пришлось задаться вопросом, о чём, чёрт возьми, думала эта женщина, отправляясь на работу в таком виде, но через несколько недель и нескольких полуподслушанных разговоров по мобильному телефону она сообразила ответ.

Казалось, что молодая женщина недавно устроилась на новую работу секретарём в каком-то офисе, который находился по коридору от какого-то высшего звена, и, кроме того, казалось, что она думала о своей новой офисной работе в первую очередь как о прекрасной возможности уйти. рыбалка для симпатичного молодого руководителя. Выяснив это, она могла достаточно легко прийти к выводу, что бессовестно амбициозная секретарша просто пыталась максимизировать эффективность своих «рыболовных» усилий, каждое утро отправляясь на работу в самой скудной одежде, которую только могла сойти с рук.

Этим утром наряд, который она выбрала, был таким же скудным, как и всё, что Клэр видела на ней, с очень глубоким вырезом блузки с v-образным вырезом и очень *очень* короткой юбкой, которая казалась слишком крошечной, чтобы даже быть похожей на неё. называется «мини». Неудивительно, что в такой одежде её грудь и попа привлекали внимание почти каждого парня в поле зрения, большинство из них старались быть хотя бы немного сдержанными в том, как они восхищались видом, в то время как некоторые другие даже не беспокоили. В частности, группа мальчиков-подростков, сидевших позади неё в дальнем конце вагона, хихикали и бормотали друг другу, открыто глядя на женщину, и это было до того, как она начала извиваться.

Она, конечно, старалась этого не делать. Эта молодая женщина явно изо всех сил старалась оставаться спокойной, сохранять самообладание и скрывать свой дискомфорт, но, поскольку её дискомфорт становился всё хуже и хуже, скрыть это быстро становилось практически невозможно. Каждый раз, когда её концентрация терялась хотя бы на мгновение, она снова начинала наклоняться вперёд, а иногда подпрыгивала вверх-вниз или покачивала бёдрами, прежде чем останавливалась, выпрямлялась и рассеянно дёргала подол.

И когда на неё уже смотрело так много глаз, даже мгновенная ошибка, подобная этой, почти наверняка была замечена кем-то, особенно когда её изгибание стало достаточно явным, а её дискомфорт настолько отвлекающим, что её и без того неприлично высокий подол поднялся немного выше. прежде чем она заметила и потянула его вниз. Судя по тому, как она краснела каждый раз, когда её концентрация и самообладание ускользали, женщина казалась гораздо более смущённой, когда её видели извивающейся, чем из-за её едва сдерживаемой груди или едва прикрытой попы. Из-за этого было немного трудно сочувствовать смущению молодой женщины, но Клэр всё равно чувствовала небольшой укол сочувствия.

«Мамочка», — пискнула Кэсси и дёрнула себя за рукав, её дрожащий голос был наполнен беспокойством и сочувствием. «Ох… Мамочка, эта дама… ей действительно нужно на горшок». Она подняла взгляд, беспокойство и сочувствие отразились на её маленьком личике. «Я имею в виду, типа… *действительно* плохо». Конечно же, пока Кэсси говорила, молодая женщина внезапно напряглась и тихонько ахнула, а затем наклонилась, широко раскрыв глаза и сморщив лицо, зажав руку под юбкой. «С ней всё будет в порядке? Что, если она…» — пробормотала Кэсси. «Я имею в виду, ты думаешь, что… она может, гм…»

«Всё в порядке, милая», успокаивающим тоном оборвала её Клэр. «Эта ла… ну, она взрослая, а не маленькая девочка. С ней всё будет в порядке». Она пыталась говорить уверенно и обнадёживающе, хотя не могла не заметить, что только что женщина выглядела совсем не «хорошо». На самом деле, она действительно вела себя немного больше как маленькая девочка, с тем, как её выражение лица и особенно её поза, казалось, практически визжали в тревоге: «Мне *действительно* пора идти». — И кроме того, — добавила она с большей уверенностью, — она ??сама может об этом позаботиться.

Кэсси кивнула, слегка успокоенная, но всё ещё с выражением, ясно говорящим: «Я не знаю…». Она снова посмотрела на свой планшет, но через несколько секунд снова взглянула на него. Вскоре она уже смотрела, едва ли более осторожно, чем раньше, но в этот момент это, казалось, не имело большого значения, поскольку почти вся мужская половина поезда смотрела ещё более открыто. Тем временем сама молодая женщина, казалось, даже не замечала всех взглядов, сосредоточившись на том, чтобы взять под контроль свои извивающиеся движения.

Медленно и неуклонно её тревога начала отступать, и к ней вернулось самообладание, и хотя она, казалось, не могла оставаться неподвижной, её движения, по крайней мере, приобрели своего рода устойчивый ритм. Она мягко раскачивалась взад-вперёд, слегка согнув колени и слегка согнув талию, время от времени так же мягко подпрыгивая или переставляя ноги из стороны в сторону. Её руки были сжаты в кулаки и решительно держались подальше от юбки, за исключением тех случаев, когда она время от времени дёргала её. Всё это изгибание заставляло подол медленно, но неуклонно ползти выше, и даже с того места, где сидела Клэр, она могла сказать, что он поднимался довольно высоко, прежде чем каждый рывок опускал его обратно. Казалось, что с неуклонно ухудшающимся дискомфортом женщины и её усилиями держать под контролем свои извивающиеся движения, она стала слишком озабоченной, чтобы держать под контролем и подол.

Этого было достаточно, чтобы вызвать ещё один укол сочувствия, но более того, Клэр должна была задаться вопросом, как взрослая женщина могла попасть в такое затруднительное положение, когда даже маленькая девочка возраста Кэсси должна знать лучше. Думая обо всём, что она видела об этой женщине, а также обо всём, что она подслушала из тех разговоров по мобильному телефону, возможный ответ начал обретать форму. Возможно, этим утром она начала поздно, потому что не выспалась после поздней ночи и, возможно, слишком много выпила. Ей нужно было бы поторопиться, чтобы собраться и выйти за дверь, имея как раз достаточно времени для своего обычного утреннего кофе и, может быть, даже для второй чашки, чтобы справиться с последствиями прошлой ночи.

А потом, как только она добралась до станции метро и поспешила через перрон к поезду, как обычно вовремя, только когда за ней закрылись двери и у неё был шанс расслабиться, она, наконец, заметила бы тихое явный дискомфорт и поняла, что у неё никогда не было возможности воспользоваться в*нной. И благодаря всему, что она выпила прошлой ночью, а также утреннему кофе, который только начал действовать на неё вдобавок ко всему этому, неудивительно, что молодой женщине стало действительно не по себе, когда она застряла в поезде и там. ничего не могла с этим поделать.

Не имея возможности облегчить постоянно усиливающийся дискомфорт, всё, что она могла сделать, это стоять там, изо всех сил стараясь не начать извиваться и стараясь не показывать свой дискомфорт, даже при всём обычном внимании к ней и к её скудному наряду, как и всегда, любое малейшее извивание вообще было бы почти невозможно скрыть. И теперь казалось, что второе кофе могло просто поразить её вместе с первым, делая её затруднительное положение ещё более неудобным и делая совершенно невозможным спрятаться, поскольку стало совершенно невозможно удержаться от того, чтобы не извиваться. Выражение её ярко покрасневшего лица, когда она стояла там и боролась, казалось, практически стонет от горя: «Мне нужно идти *так* плохо».

«Ооо… эта дама должна ходить на горшок *так* плохо», — пробормотала Кэсси с огорчением и сочувствием, словно прочитав это прямо на раскрасневшемся лице обезумевшей женщины. «Я просто… я действительно надеюсь, что она сможет выдержать это…» Страдание на лице Кэсси было почти таким же выраженным, как и у извивающейся женщины, и она смотрела почти так же откровенно, как почти все остальные. Самые откровенные взгляды были у мальчиков-подростков, и Клэр не могла не представить, что с того места, где они сидели прямо за женщиной, каждый раз, когда она наклонялась вперёд, её скудная мини-юбка должна была задираться достаточно высоко, чтобы дать они мельком увидели её ещё более скудное нижнее бельё. «Т— ты думаешь…» Кэсси заикалась, «Ооо… Мамочка, ты думаешь, эта дама… эм, может она… она собирается…»

«С ней всё будет в порядке, милая», — сразу же ответила Клэр, поспешив успокоить дочь, прежде чем сделать паузу, чтобы более тщательно обдумать её слова. «Она, эм, ну, она взрослая. Как я уже сказал, она может позаботиться о себе». В этот момент женщина внезапно вздрогнула и напряглась, её лицо просветлело ещё больше, когда она начала слегка дрожать, что действительно подорвало уверенность в утверждении Клэр. Она всё равно продолжила: «Так что я, ах, я уверена, что не о чем беспокоиться». Она определённо не хотела, чтобы Кэсси начала волноваться из-за чего-то подобного, особенно когда она всё ещё переживала то, что произошло на прошлой неделе, даже если Клэр и сама начала немного волноваться.

«Ты прав. Эта дама взрослая, — сказала Кэсси с решительным кивком, — и взрослая дама может терпеть столько, сколько нужно». Лёгкая дрожь неуверенности в её голосе лишь слегка противоречила этим уверенным словам, которые, казалось, должны были убедить её больше, чем что-либо ещё. Но всё же, поверив своей невинной вере в слово «взрослая», по крайней мере, теперь Кэсси больше не казалась такой взволнованной. «О, и ей даже не нужно терпеть так долго, верно?» — продолжала она, и лицо её немного просветлело, когда ей, казалось, пришло в голову что-то ободряющее. «Если она сможет просто продержаться немного дольше, то сможет выйти и пойти на горшок, как в прошлый раз». Потребовалось мгновение, чтобы понять, что имела в виду её дочь, пока она не обернулась и не вспомнила это сама.

В то время она даже не заметила, так как всё ещё пыталась читать, а не пыталась наблюдать за бессовестной секретаршей, которая, как обычно, привлекала внимание своей крошечной мини-юбкой. Но так случилось, что напротив них сидели девочки-подростки, и когда Клэр случайно услышала ехидное замечание о «этом дразнении, которое только что было там», она поняла, что молодая женщина, должно быть, сошла с поезда на станции раньше, чем обычно. . Теперь, быстро собрав всё воедино, казалось правдоподобным, что она просто могла страдать тем же самым видом дискомфорта тем утром, что и сегодня утром, и что она, должно быть, просто решила позаботиться об этом, прежде чем её дискомфорт стал достаточно очевидным для Клэр. или кто-нибудь другой вокруг неё, чтобы заметить что-нибудь и, возможно, начать понимать, в какой немного неловкой ситуации она оказалась.

Конечно, Кэсси всё равно должна была что-то заметить, и она должна была думать об этом сейчас, глядя на женщину и гораздо более очевидную, гораздо более неловкую ситуацию, в которой она оказалась сегодня. — Ещё немного… — пробормотала она, — ей нужно ещё немного потерпеть. Пока она это говорила, нервозность и тревога в голосе Кэсси, казалось, постепенно исчезали. «И она определённо может продержаться немного дольше, ведь она уже взрослая». Воодушевлённая этой ободряющей мыслью, её прежнее беспокойство, казалось, превратилось во что-то почти близкое к уверенности.

В то же время женщина, на которую она смотрела, должно быть, думала о чём-то в том же духе, и перспектива получить облегчение, в котором она так нуждалась, должна была быть для неё не менее обнадёживающей, потому что дискомфорт и страдание на её лице и в её позе тоже исчезали, в то время как её самообладание неуклонно возвращалось. Её извивающиеся движения также замедлились, а затем почти прекратились, если не считать лёгкого подпрыгивания и общего беспокойства. Через мгновение она потянулась, чтобы одёрнуть подол до уровня минимальной приличия, и тогда можно было представить, что ей уже даже не особенно некомфортно, а только нетерпение и, может быть, немного нервозность по поводу чего-то.

Однако, судя по тому, как они смотрели на неё, сейчас никто из её окружения, казалось, не мог вообразить ничего подобного. Мальчики-подростки особенно пристально смотрели на её подол, словно надеясь, что она может в любой момент испытать новый приступ беспечности, и, конечно же, Кэсси смотрела так же открыто и пристально, как всегда. На мгновение Клэр подумала о том, чтобы упомянуть об этом снова, но решила, что это так же бессмысленно, как и раньше, и в любом случае, похоже, что всё решится достаточно скоро. Они уже прибывали на станцию, и всего через несколько мгновений у молодой женщины наконец появится шанс позаботиться о своей неудобной ситуации.

Тем не менее, когда поезд подъехал к платформе и двери открылись, она просто стояла и смотрела наружу, такая же нервная, как всегда, а теперь ещё и очень взволнованная. На мгновение Клэр могла только смотреть в замешательстве, задаваясь вопросом, что она делает. Потом она поняла и ещё мгновение могла только недоверчиво смотреть, задаваясь вопросом, о чём думает эта женщина. Потому что она знала этот взгляд, поскольку видела его так много раз в стольких местах. И всё же это был не тот взгляд, который она ожидала увидеть на этой женщине в тот момент, совсем не тот взгляд, которого она когда-либо ожидала от взрослого. Это был взгляд, который Клэр действительно ожидала увидеть только на маленькой девочке, особенно на маленькой девочке, которая была чем-то занята и только начинала чувствовать необходимость сделать перерыв, но по какой-то причине она была не совсем готова. пока сделать перерыв.

Может быть, она просто весело играла на улице, и это было так весело, что она просто не хотела останавливаться. Или, может быть, она смотрела фильм, который ей так нравился, что она просто не могла его пропустить. Или, может быть, она просто сидела и весело болтала со всеми своими маленькими друзьями, а может быть, она была немного застенчивой, чтобы не привлекать к себе внимание. Какой бы ни была ситуация и какие бы у неё ни были причины, маленькая девочка, оказавшаяся в такой неудобной ситуации, может начать немного нервничать, потом немного встревожиться, а затем, наконец, признаться самой себе, что ей действительно нужна помощь. перерыв на горшок». Потом у неё начинался такой взгляд, который, казалось, говорил: «Мне нужно идти, но…»

Теперь, когда она обнаружила, что смотрит на молодую женщину с таким же взглядом, Клэр обнаружила, что может только задаться вопросом: «но…» что? Потому что одно дело для маленькой девочки, которая оказалась в неудобной ситуации и которая, возможно, просто не знала, что лучше подумать о том, чтобы отложить перерыв на горшок до тех пор, пока это не станет более удобным, даже если ей нужен был этот перерыв настолько сильно, что она в любом случае лучше знать. Но всё было совсем по-другому для взрослой молодой женщины, которая должна была знать лучше, чем откладывать крайне необходимый визит в в*нную без очень веской причины. Так что она уставилась на это выражение лица и вспомнила всё, что подслушала, и всё, что знала об этой женщине, потратив несколько секунд, чтобы попытаться решить, что это может быть за причина, и когда она собрала ответ, этот взгляд внезапно появился. в фокус, и вдруг он сказал ей: «Мне пора, но… я не хочу снова опаздывать!»

Потому что на днях, когда молодая женщина рано сошла с поезда для незапланированного посещения туалета, она, должно быть, ещё больше отстала от графика и добралась до своего офиса даже позже, чем обычно. Должно быть, она думала об этом сейчас, когда смотрела через платформу на одну чётко обозначенную дверь, и мысль о том, что случилось на днях, вместе с мыслью о том, какие неприятности это ей доставило, должно быть, была всем этим. удерживал её от того, чтобы выскочить из поезда прямо сейчас в эту дверь. Так что она стояла там, нервозность и нерешительность отражались на её лице, пока она размышляла, бежать ли в в*нную, рискуя снова опоздать, или убедиться, что она не опоздает, отложив свой визит в в*нную ещё немного.

Глядя на это, Клэр обнаружила, что выбирает несколько аргументов в этом споре, в основном те, которые, казалось, побеждали. «Мне нужно идти… но я всё ещё могу терпеть». был одним из самых ярких, наряду с «Это так неловко… но всё равно все уже заметили». и, в конце концов, несколько более оптимистично: «Это даже не так уж плохо… может быть, хуже не будет?» Это была такая заманчивая мысль, что сразу же последовало её естественное заключение: «Пока не станет ещё хуже, со мной всё будет в порядке». Даже если она не могла заставить себя полностью поверить в эту идею, она просто не могла отвергнуть её, так что дебаты продолжались. И молодая женщина просто стояла, захваченная собственной нерешительностью, пока, наконец, двери не закрылись, поезд снова не тронулся с места, и её шанс ускользнул.

«Хм?» Кэсси сказала в замешательстве и удивлении, когда двери закрылись. «Она не… с-она не… М-мамочка?» она потянулась, чтобы привлечь внимание Клэр, не поднимая глаз. «Эта дама… она не ходила на горшок… и теперь не может ходить на горшок!» Расстройство в голосе Кэсси казалось гораздо более выраженным, чем на лице рассматриваемой женщины, на котором было лишь выражение покорности, которое, казалось, говорило: «Думаю, мне просто нужно сдержаться». Схватив дочь за руку, Клэр наклонилась, чтобы сказать что-то ободряющее.

— Не волнуйся, милая, с ней всё будет в порядке. Как я уже сказал, она может…

«Я знаю, но… но мама!» Кэсси оборвала её, с ещё более резким тоном, переходящим в тревогу. «Теперь она должна держать это, и я… я не знаю…» она подняла глаза с выражением каким-то ещё более растерянным и встревоженным, чем её голос, «Я не знаю, сколько ещё она сможет держать это !»

И как раз в тот момент, когда Кэсси сказала это, на женщине у дверей появилось то же выражение тревоги. Она напряглась, затем вздрогнула, её глаза расширились, и она вздохнула с выражением, которое просто кричало: «О нет!» Это произошло так внезапно, что Клэр с трудом могла поверить в то, что видела, как будто весь дискомфорт и страдание, которые постепенно уходили ранее, выбрали этот момент, чтобы вернуться сразу же. Женщина вздрогнула, наклонилась вперёд и начала дрожать, в то время как её лицо прояснилось, а выражение её лица слегка изменилось на выражение сожаления с лёгким оттенком страха, выражение, которое ясно говорило «о нет…»

Этот взгляд был ещё одним, который Клэр прекрасно знала после того, сколько раз и где она его видела. Это был точно такой же взгляд, как у маленькой девочки, которая, возможно, выработала привычку откладывать свои перерывы на горшок, когда это было не совсем удобно, и которая, возможно, позволяла себе чувствовать себя слишком комфортно с Это. Потому что, если такая девочка вдруг окажется, что ей нужен перерыв на горшок в особенно неудобное время, возможно, когда она чем-то занята или чем-то отвлечена, она может просто решить отложить перерыв на горшок даже дольше, чем обычно, а потом ещё немного, и ещё немного, а потом ещё немного дольше.

До тех пор, пока рано или поздно эта маленькая девочка вдруг не подняла взгляд, испугавшись и, может быть, слегка вздохнув, и таким же взглядом. Взгляд, который говорил, что она только что осознала, что совершила большую ошибку, и она глубоко сожалела об этом, потому что она знала, что просто слишком долго откладывала свой перерыв на горшок, и у неё была «неотложная помощь» .

У этой молодой женщины сейчас был такой вид, и даже если бы она не использовала слово «горшок», было совершенно очевидно, что у неё «неотложная помощь», и ещё более очевидно, что она глубоко сожалела о своей ошибке и нерешительности, которые привело к этому. Но в то время как маленькая девочка, совершившая подобную ошибку и оказавшаяся в такой чрезвычайной ситуации, могла просто прибежать, чтобы признать свою ошибку и довериться своей маме, чтобы она что-то с этим сделала, этой женщине не к кому было бежать. , и ничего, что она или кто-либо ещё не мог с этим поделать. У неё уже была возможность посетить в*нную, но она её упустила. И теперь, когда она упустила свой шанс, ей просто нужно было ждать, а это означало, что ей действительно придётся терпеть, как она только что думала. И, как только что сказала Кэсси, это действительно становилось очень хорошим вопросом, как долго она действительно сможет удерживать его.

Страдание, отразившееся на её лице, было ещё сильнее, чем раньше, и когда она снова начала извиваться, это стало ещё более очевидным, чем раньше. Она быстро подпрыгивала там, где стояла, и наклонялась, а мальчики, сидевшие позади неё, расплылись в широко раскрытых ухмылках при виде, который она им подарила. Примерно через минуту страдание, казалось, немного утихло, как прошла волна, и ей удалось немного выпрямиться. Но не прошло и минуты, как на неё нахлынула ещё одна волна, ещё сильнее, и она начала тихонько всхлипывать, наклоняясь, подкручивая ноги и сжимая их вместе, покачивая бёдрами и подпрыгивая ещё энергичнее.

Когда эта волна прошла, она слегка обмякла, прислонившись к дверному косяку и задыхаясь от напряжения, но только до тех пор, пока не ударила следующая волна, и она издала тихий стон, прежде чем согнуться почти вдвое. Её ноги были переплетены друг с другом, а бёдра снова и снова двигались и подпрыгивали, а выражение её лица, казалось, кричало: «Я должна терпеть! Я просто должен терпеть! в безумной решимости. Это было необыкновенное зрелище, и почти всё в поезде, казалось, смотрели на молодую женщину, которая вела себя как маленькая девочка. Маленькая девочка как раз в разгар чрезвычайной ситуации, связанной с горшком, которая быстро становилась настолько серьёзной, что она исполняла действительно невероятный «танец на горшке».

«О нет… о, мамочка… о нет, мамочка!», — заикалась Кэсси, сжимая руку Клэр и глядя на женщину у дверей, и её голос был таким же безумным, как и выглядела эта женщина. «Эта дама, она… я не знаю, может ли она… я имею в виду, я не думаю, что она может…» она подняла взгляд всего на секунду, и через вагон женщина сказала: тихий визг, и Клэр увидела, как решимость на её лице сменилась вспышкой сомнения. Кэсси ахнула и оглянулась, напряжённая и молчаливая, и несколько долгих мгновений смотрела в глаза, прежде чем пропищала: «О нет… мамочка… что, если… что, если она… не может…»

«Всё в порядке, милая! Она… ммм…» начала Клэр, замолчав, когда поняла, что на самом деле ей не осталось ничего ободряющего. Это казалось невероятным, и она с трудом могла в это поверить, но не могла отрицать того, что происходило прямо перед ней. Каким-то образом дистресс этой женщины превратился из «терпимого» в «ужасный» практически в мгновение ока, и с каждой секундой становилось только хуже. Волны, нахлынувшие на неё, надвигались всё быстрее, каждая сильнее предыдущей и почти не ослабевала, пока не накатила следующая. Клэр никогда не видела ничего подобного, и она вряд ли могла даже представить себе такое возможным, даже для самой в высшей степени беспечной и несчастной маленькой девочки.

Возможно, если бы такая девушка бездумно выпила слишком много и продолжила бы беспечно игнорировать свою растущую потребность в перерыве на горшок слишком долго, а затем была бы полностью поглощена чем-то особенно приятным, было бы едва ли возможно, что она могла бы просто не в состоянии полностью осознать серьёзность её дискомфорта до тех пор, пока его не станет невозможно игнорировать. Но даже тогда, когда эта чрезвычайно несчастная маленькая девочка, наконец, поняла, что ей срочно нужно ходить на горшок и что это уже идёт полным ходом, она просто не могла представить, что экстренная ситуация может развиться так быстро до такой критической точки.

Молодая женщина уже казалась ещё более расстроенной, чем любая маленькая девочка в разгар любой чрезвычайной ситуации, которую Клэр когда-либо видела, а ведь не прошло и пятнадцати минут! Это означало, что поезд не прошёл и половины пути. Каким бы невероятным это ни казалось, вывод был и совершенно очевидным, и абсолютно неопровержимым, и как раз тем, чего Кэсси явно боялась. Такими темпами эта молодая женщина действительно может не выжить.

«Мы должны что-то сделать!» Кэсси закричала, её голос повысился от шёпота почти до визга. «Должно быть что-то, что мы можем сделать!!» Клэр нервно огляделась и подумала о том, чтобы посоветовать дочери «не так громко», но на самом деле восклицание Кэсси было едва ли громче, чем бормочущий гул голосов со всех сторон, от всех других пассажиров, реагирующих на необычайное проявление сильного беспокойства, которое они все наблюдали. . По большей части это было простое удивление, а также немного ехидных насмешек со стороны некоторых девочек-подростков издалека, несколько рассеянных намёков на сочувствие и, конечно же, немало похотливого одобрения.

Любой, кто находился перед женщиной, не мог не заметить, что все эти подпрыгивания делали с её богатой грудью, в конце концов, а те мальчики-подростки позади неё имели ещё более захватывающий вид, если судить по тому, как они смотрели. Клэр даже не хотела представлять, сколько нижнего белья женщины они могли видеть, когда она вставала на цыпочки и наклонялась ещё сильнее, визжа, когда ударяла волна, и скулила, когда она проходила, теперь далеко за пределами заботы или даже мысли. о смущении сцены, которую она устраивала. «Может быть… если она… О!» Кэсси взорвалась, лёгкая улыбка и искра надежды вернулись на её лицо.

Она потянулась к своему рюкзаку, не сводя глаз с извивающейся, стонущей женщины. Немного повозившись, она подняла его, открыла и залезла внутрь. Она пошарила внутри ещё несколько мгновений, становясь раздражённой и всё более нетерпеливой, а затем на мгновение взглянула вниз, чтобы найти то, что хотела. Она достала свою пустую бутылку из-под воды, ту, что была раньше, или, может быть, ту, что была вчера днём, и начала её открывать. Но как только она открутила кепку, она замерла, тяжело вздохнула и подняла взгляд, вся надежда смылась выражением чистого ужаса. В тот же миг молодая женщина, устроившая сцену у дверей, перестала извиваться, замерла и задохнулась с тем же испуганным выражением лица. Это было безошибочное выражение лица, которое, казалось, кричало в панике и ужасе вместе с агонизирующим отчаянием, так громко и так ясно, как только могло бы быть: «Я не могу удержаться!»

«Она не может удержаться!» Кэсси взорвалась от полного ужаса и полного отчаяния, уронила бутылку, закрыла рот руками и посмотрела на женщину вместе со всеми остальными. Они все смотрели в тот момент, в тот момент, когда сбылось предсказание этого взрыва и этого выражения, в тот момент, когда это начало происходить. Раздался тихий шипящий звук, достаточно резкий, чтобы прорезать ропот, и достаточно мягкий, чтобы заставить его замолчать. Потом раздался другой звук, такой, что все посмотрели вниз и увидели капли, которые появлялись на полу сначала по одной, потом всё быстрее и быстрее. В считанные секунды они падали, как капли дождя, падали из-под юбки женщины и осыпали пол между её ног. В следующие мгновения капли собрались в струйку, текли с более громким, но как-то тише плещущимся звуком, образуя лужицу и разбрызгивая маленькие капельки на её хорошенькие туфельки.

«Она действительно… она действительно не могла…» пробормотала Кэсси, её боль сменилась потрясённым недоверием, когда она сказала это, «она действительно… сходит с ума…» Струйка набирала силу, поворачиваясь. в ручей, и ноги женщины дрожали, а колени подогнулись и опустились на пол. «Она пи-пи… в трусиках!» Теперь эти трусики выглядывали из поля зрения, когда её крошечная юбка чуть-чуть приподнялась и обнажила белый кружевной треугольник для всех, кто находился перед ней. Оно, конечно, уже не совсем белое, но уже насквозь пропитано бледно-жёлтым. Поток становился ещё сильнее, превращаясь в могучий бурный поток, когда женщина впала в отчаяние, бросила свои безнадёжные усилия и позволила потоку излиться. Лужа под ней росла и росла, ближайшие пассажиры пятились назад, чтобы избежать её, и бормотание голосов снова начиналось, теперь уже с более неприятным оттенком.

«Ооо… не могу поверить…» простонала Кэсси, её голос почти терялся из-за нарастающего вокруг них гула. «Я думала… раз уж она взрослая…» Клэр кивнула и хотела было что-то сказать, но передумала и просто потянулась, чтобы взять пустую бутылку. «Я никогда не думала, что она… ох, если бы только…» Кэсси с сожалением посмотрела на бутылку. Клэр подумала указать на логистические трудности с подобными вещами, но решила объяснить, что это может подождать. Вздохнув, она поняла, что после этого ей придётся довольно много объяснять. — Но… она не могла. Женщина там тихо всхлипывала, и пара других женщин, которые, казалось, чувствовали себя менее злыми, подошли, чтобы помочь ей. Кэсси даже больше не смотрела. «Она просто не выдержала… и она… она попала… в ужасную аварию!»

Часть 2

«О нет! Правда?» Она ответила с подходящим вздохом и потрясённым выражением лица. Краем глаза она увидела, как Клэр слегка поморщилась, а её дочь продолжала.

«Угу. Я всё видел. Я имею в виду, все видели. Весь поезд! Это было так ужасно». Кэсси села на край дивана, когда начала. «Понимаете, даме уже пришлось очень сильно ходить на горшок, как только она села в поезд. И становилось всё хуже и хуже, но она всё терпела и терпела, пока просто не могла больше терпеть, и она в итоге попала в ужасную аварию! Она испила в трусиках, прямо там, по всему полу, прямо на глазах у всех!» Кэсси, казалось, сдулась, когда добралась до самой ужасной части истории. «Я просто не мог в это поверить, мне было так жаль её».

— О, я знаю. Я даже с трудом могу себе это представить. — сказала Дана с подобающим скорбным сочувствием. Она подумала, что это звучит достаточно убедительно, хотя Клэр всё ещё гримасничала. Дана уже знала, что произошло в поезде, так как Клэр рассказала ей всё об этом во время их еженедельного телефонного разговора, но у них обоих было предчувствие, что Кэсси захочет рассказать всё сама, так что теперь им пришлось притвориться, что она слышит это. в первый раз. «Бедная женщина… должно быть, она была так унижена».

Кэсси кивнула с подчёркнутым согласием. «После этого она плакала и всё такое». Посмотрев вниз, она продолжила тише: «Никогда бы не подумала, что взрослая дама попадёт в такую ??аварию, как бы сильно ей ни пришлось ходить на горшок. взрослая дама в конечном итоге должна была ходить на горшок так же плохо, как и та леди». Сделав короткую паузу, она, казалось, вспомнила всё более подробно. «Я думаю… эта дама должна была ходить на горшок хуже, чем кто-либо, кого я когда-либо видел». Вздохнув, она продолжила: «Думаю, поскольку она взрослая, я просто думала, что она сможет удержать его. И я действительно надеялась, что она сможет удержать его, всё время, пока я смотрела». Она поймала себя. «Я имею в виду, гм, я особо не пялился или что-то в этом роде. Ну, не слишком сильно. Просто, гм, все остальные тоже пялились, особенно ближе к концу, так что…»

«Всё в порядке, милая», вмешалась Клэр. «Как я уже сказала, сейчас это не имеет значения. И вообще, нам пора готовиться». Кэсси просияла, кивнула и нетерпеливо пошла наверх, чтобы переодеться. Дана усмехнулась энтузиазму своей очаровательной маленькой племянницы. Кэсси с нетерпением ждала сегодняшней поездки с тех пор, как её тётя Дана предложила присоединиться к ним для ещё одной поездки в парк развлечений, и она определённо не собиралась допустить, чтобы что-то, что произошло в поезде несколько дней назад, испортило её приподнятое настроение.

Дана пошла на кухню, допив последние несколько глотков из бутылки с водой, и бросила её в мусоропровод. Когда она ушла на утреннюю пробежку, утро было очень тёплым, а к тому времени, когда она вернулась, стало ещё теплее, так что в итоге она почти допила всю бутылку. И к тому времени, когда они доберутся до парка развлечений, станет ещё жарче, так что она определённо захочет ещё одну для поездки. Она открыла холодильник, но остановилась, когда ей что-то пришло в голову.

«Хм… хуже, чем кто-либо, кого я когда-либо видела, хах…», — пробормотала она, вспоминая то, что Кэсси сказала ранее, и то, как она это сказала. «Интересно…», всё ещё думая об этом, Дана открыла бутылку и сделала несколько глотков воды, а сама пошла наверх переодеваться.

В гостевой комнате она сняла майку и кроссовки, сняла леггинсы и достала пару джинсовых шорт и свободную свободную блузку. Она определённо хотела что-то подобное надеть в такой жаркий день, как сегодня. Возможно, она даже предпочла бы юбку, но все те, что она привезла, были немного коротковаты, и Клэр определённо сказала бы, что это не очень хорошая идея для парка развлечений, где повсюду бегают маленькие дети. По крайней мере, эти шорты были красивыми и удобными. Наконец она выбрала симпатичные маленькие стринги, тщательно следя за тем, чтобы они не забрались слишком высоко, не выглядывали и не давали ей «китовый хвост».

Одевшись, она надела сандалии с ремешками и направилась обратно к лестнице, сделав ещё несколько глотков из бутылки с водой. «О, тётя Дана, вот взгляните», — позвала её Кэсси по пути туда. Она стояла перед зеркалом в в*нной, уже в своём маленьком сарафане, а Клэр заколола волосы заколкой и уложила их в форме веера. «Что вы думаете?» — спросила девушка, а затем без паузы продолжила: «Это выглядит очень мило, но я думаю, что это всё ещё могло бы быть немного длиннее».

Дана кивнула и попыталась не ухмыльнуться. Около года назад Кэсси хотела иметь очень длинные волосы до самых ног, как у парочки её любимых мультяшных героев. Клэр пыталась убедить её, что на самом деле это выглядит так только в мультфильмах, а в реальной жизни такие длинные волосы — это просто больше работы. В конце концов она предложила, чтобы у Кэсси были волосы, как у другого из её любимых персонажей, в форме веера и чуть ниже плеч, и она могла бы даже использовать заколку для волос с логотипом этого мультфильма. Казалось, что сейчас с ней всё в порядке, но достаточно скоро она может вернуться к ещё более длинным волосам.

Кэсси продолжала так болтать, в то время как Клэр закончила укладывать волосы, и когда это было сделано, она повернулась, чтобы посмотреть в зеркало, а затем снова повернулась, чтобы Дана посмотрела. Затем она спешила вниз, чтобы показать «тёте Дане» свои новые сандалии с мультяшными логотипами, которые подходили к её заколке для волос. Она надела их, пока Дана и Клэр достали свои сумочки и убедились, что у них всё есть. Потом всё было готово, и Кэсси уже направлялась к двери, когда Клэр мягко напомнила ей: «О, милая, ты точно ничего не забыла?» Кэсси просто остановилась на секунду и оглянулась, поэтому Клэр дала ей ещё один намёк: «У нас должно быть достаточно времени, чтобы вы могли вернуться наверх, если вам нужно».

Вздрогнув, Кэсси вдруг поняла, повернулась и побежала обратно вверх по лестнице. Дана и Клэр ждали у двери, пока не услышали тихое шипение, лишь слегка приглушённое дверью в*нной. Вполне логично, что Кэсси захочет позаботиться об этом до того, как они уйдут, даже если она так взволнована, что ей придётся напомнить. Пока они ждали, пока она закончит, Клэр пошла вытащить минивэн на подъездную дорожку, оставив Дану у двери, чтобы она заперлась за ними. Стоя и прислушиваясь, пока это шипение постепенно затихало и стихало, она обнаружила, что её мысли возвращаются к предыдущей теме. *Хм… ну, по крайней мере, я могу попробовать сегодня*. С этими словами она побежала обратно на кухню и взяла ещё одну бутылку с водой, спрятав её в угол своей сумочки как раз в тот момент, когда наверху доносился шум смывания воды.

Дана снова стояла у двери, надевая свои сандалии, когда Кэсси сбежала вниз по лестнице. «О, у тебя такие милые ногти на ногах, тётя Дана. Ты сама их сделала?» Она заговорила, глядя на тёмно-красные ногти Даны на ногах, которые выглядывали из-под ремешков сандалий Даны, и продолжила, не дожидаясь ответа. «Мама сказала, что я могу начать красить ногти, когда пойдут в школу. Я не знаю, какой цвет выбрать, поэтому, вероятно, я попробую разные цвета на каждом пальце, как это делает Шелли. Ей помогает старшая сестра. это, хотя. Может быть, теперь мы можем помочь друг другу с этим ». Она продолжала так счастливо болтать, пока они шли к фургону и вместе садились на заднее сиденье. У Клэр всегда была куча бумаг и другого хлама на переднем сиденье, и в любом случае Дана знала, что Кэсси захочет с кем-нибудь поговорить или хотя бы поболтать во время поездки.

«Шелли говорит, что теперь, когда она вернулась из лагеря, она действительно с нетерпением ждёт встречи со всеми снова, и она подумала, что мы могли бы снова все вместе до конца лета, может быть, когда Рита вернётся из поездки на следующей неделе». Она уже болтала, не оставляя Дане ничего, кроме как сидеть и слушать, время от времени кивала с интересом и издавала ободряющие звуки, и, конечно же, неуклонно потягивала воду из своей бутылки. «Рита поехала на пляжный курорт с семьёй своего кузена.

Она сказала, что там есть пляж с тюленями и ещё один с морскими выдрами. Мне довелось увидеть морских выдр, когда наш класс ходил в океанариум в прошлом году. Я хотел их погладить, но они не подпускали нас так близко. Там тоже был детский бассейн, но в нём были только скаты и, кажется, морские звёзды и прочее. Ах, да! Несколько месяцев спустя мы пошли в настоящий контактный зоопарк, и там были очень большие кролики…» Поездка в парк развлечений заняла около получаса, и Кэсси продолжала болтать, пока они не свернули за последний угол, и до него дошло: Затем она, наконец, замолчала и прижала ухмыляющееся лицо к окну, пока они въезжали на стоянку и искали место. Бутылка с водой Даны к тому времени была почти пуста.

Как только фургон остановился, Кэсси распахнула дверь и выскочила наружу, и Дане пришлось крикнуть: «Подожди! Кассандра! Э-э, мы должны дождаться твоей мамочки», поскольку Клэр всё ещё собирала свою сумочку и всё остальное. Кэсси неохотно вернулась, беспокойно расхаживая взад и вперёд, пока Дана не вышла и не взяла её за руку. День действительно накалялся, как она и ожидала, и она допила остатки воды несколькими быстрыми глотками и достала вторую бутылку, теперь очень рада, что подумала взять вторую, а также рад обнаружить, что даже после поездки было приятно прохладно. Когда Клэр была готова, она взяла другую руку Кэсси, и они все вместе направились к кассе. Дана заметила по дороге мусорный бак и бросила туда свою пустую бутылку, затем открыла новую и сделала несколько глотков.

Оказавшись в парке, Кэсси была ещё более взволнована, оглядывая все аттракционы и всё такое и пытаясь решить, что делать в первую очередь, прежде чем остановиться на ближайшем, вращающихся чашках. Дана села с Клэр за стол с зонтиком прямо у забора, чтобы следить за ней, болтая и работая с водой. В следующий раз Кэсси захотела поехать на бамперных машинках, и на этот раз Дана поехала с ней, оставив свою сумочку и воду Клэр. Затем она выбрала прогулку на качающемся корабле с обычной мультяшной пиратской тематикой, и она хотела прокатиться на ней дважды, сначала с Даной, а затем снова с Клэр.

Когда они вернулись и Дана встала, её бутылка с водой была не наполовину пуста. Рядом были большие американские горки, и Кэсси с тоской смотрела на них, но она всё ещё не была достаточно высокой для этого. Она продолжала смотреть на падающую башню на другой стороне парка тем же взглядом, но она определённо ещё не была достаточно высокой, чтобы пойти на это. На самом деле, она могла прокатиться только на паре настоящих американских горок, и она, казалось, хотела приберечь это на потом, или, может быть, она просто отвлекалась на другие маленькие аттракционы, пока они пробирались туда. В любом случае, надеюсь, она не устанет, пока они не зайдут так далеко.

На данный момент она всё ещё была полна энергии и не собиралась сбавлять обороты. Следующим аттракционом, который она выбрала, были кресла-качалки, подвешенные к чему-то похожему на карусель, и, как и раньше, она хотела прокатиться на нём дважды, сначала с Даной, а затем с Клэр. Дана задумчиво смотрела на свою почти пустую бутылку с водой, когда они вернулись к скамейке, где она сидела и ждала, и, прежде чем Кэсси успела убежать к другому аттракциону, Клэр предложила, чтобы они могли немного передохнуть. Ещё не пришло время для обеда, и в любом случае Кэсси определённо хотела сначала прокатиться хотя бы на одной большой американской горке, но они гуляли некоторое время, и поблизости была аркада с закусочной, где они могли посидеть. минуту и ??получить что-нибудь поесть.

Внутри Кэсси вместе с Клэр отправилась играть в лыжный мяч, а Дана пошла за закусками. Она снова прикончила последнюю бутылку с водой и бросила её в мусорное ведро, а когда заказывала, то обязательно взяла себе хорошую большую газировку. «Вот, этого должно быть много…» пробормотала она, найдя хороший столик у окна и поманив остальных. Кэсси закончила свою игру и пошла обменять свои билеты на симпатичную маленькую плюшевую игрушку, а Дана открыла свой пакетик с чипсами и начала.

Чипсы оказались вкусными и такими же солёными, как она и ожидала, и она запила их большим количеством минералки, пока сидела и слушала болтовню Кэсси так же счастливо, как всегда. Она болтала о своей новой плюшевой игрушке, сжимала её и подносила к щеке, болтала об аттракционах, на которых она была, и о том, как они были веселы, и болтала об аттракционах, на которых хотела бы покататься в следующий раз, особенно о роликах. каботажное судно. В этом году было две американские горки, на которых она была достаточно высока, и она очень хотела прокатиться на них обеих.

На прошлой неделе у неё была возможность покататься на одном из них, и она была полна решимости получить шанс на другом на этой неделе. Дана почти покончила со своими чипсами, а Клэр наполовину покончила со своим бутербродом, но чем больше она говорила об этом, тем больше волновалась Кэсси, пока она, казалось, не была готова бежать к этим американским горкам прямо сейчас. Клэр мягко напомнила ей, что сначала она должна доесть свои крекеры в виде животных, и в основном она перестала болтать достаточно долго, чтобы сосредоточиться на еде.

Это заняло у неё ещё пару минут, и когда она закончила, она вскочила, готовая к работе, всё ещё жуя. Ей всё равно пришлось снова сесть, пока она ждала, пока Клэр закончит свой бутерброд, и после этого Дана держала её, пока Клэр собирала свою сумочку, новую плюшевую игрушку и всё остальное. Затем они оказались снаружи, и Кэсси мчалась прямо к этим американским горкам, прежде чем снова отвлеклась. В конце концов, она всё равно отвлеклась и не смогла устоять перед тем, чтобы остановиться ещё на одну поездку, когда увидела тилт-а-вихрь. Клэр поехала с ней, а Дана осталась со всеми их вещами. Когда они вернулись, она допивала остатки газировки, и теперь, когда на её пути больше не было отвлекающих факторов, Кэсси направилась прямо к американским горкам и встала в очередь. Дана бросила свою пустую чашку в мусорное ведро, прежде чем присоединиться к ней, а Клэр нашла красивую скамейку прямо в начале очереди, чтобы дождаться их.

Теперь, когда американские горки были прямо перед ней, волнение Кэсси, казалось, немного изменилось, приняв лёгкий оттенок нервозности, пока она ждала в очереди и смотрела на неё. Когда машина миновала последний поворот и съехала на последний склон, она, затаив дыхание, наблюдала за всадниками: одни вскидывали руки вверх и визжали, другие были напряжены и молчали. Большинство из них были детьми примерно того же возраста, что и Кэсси, которые ехали со своими родителями, Дана видела, как машина остановилась, и все они вылезли из неё, а большинство остальных были лишь немногим старше. Это был один из самых маленьких аттракционов в парке, поэтому очередь у входа под табличкой с надписью «вы должны быть такого высокого роста, чтобы кататься» была достаточно низкой, чтобы Кэсси была достаточно высокой, чтобы добраться до неё. Выходящие пассажиры проходили мимо, в основном улыбаясь от волнения или, может быть, просто от облегчения, и Кэсси тоже улыбалась, когда следующая группа пассажиров садилась в машину, и очередь немного продвинулась вперёд.

Когда они прибыли, это была довольно длинная очередь, так как это было как раз в обеденное время выходного дня, и это был пик популярности парка, особенно для семей с детьми. Но сами американские горки были достаточно маленькими, чтобы каждая группа не занимала много времени, так что, по крайней мере, очередь продвигалась вперёд. И по мере того, как они медленно продвигались вперёд и неуклонно приближались к началу очереди, волнение Кэсси постепенно продолжало меняться, становясь немного менее нетерпеливым и немного более нервным.

Было совершенно понятно, что, увидев американские горки с близкого расстояния, она могла немного понервничать после того, как долго она с нетерпением ждала возможности покататься на них, но Дана не могла не задаться вопросом, а не было ли в этом чего-то большего, чем это. . Во-первых, Кэсси как бы оглядывалась по сторонам, как будто искала что-то и не находила. Вскоре Дана заметила, что Кэсси тоже оглядывается через плечо со странным напряжённым выражением лица, как будто она чем-то обеспокоена и не знает, что с этим делать. Дана могла бы спросить, не случилось ли что-то не так, но вместо этого она наклонилась и спросила: «Ты взволнован?»

Кэсси поколебалась всего мгновение, прежде чем жадно улыбнулась и ответила: «Угу! Я не могу дождаться». Она выглядела так, будто могла сказать что-то ещё, но вместо того, чтобы ждать, Дана подняла глаза.

— Что ж, похоже, скоро будет и наша очередь. В очереди перед ними было достаточно людей, может быть, ещё на две поездки на американских горках. — Так что подожди ещё немного. Кэсси кивнула, всё ещё улыбаясь, хотя её энтузиазм, похоже, не вернулся. Она, казалось, только ещё больше нервничала, когда на борт садилась следующая группа, и очередь двигалась вперёд, снова и снова поглядывая на Дану. К настоящему времени они были достаточно близко к тому месту, где сидела Клэр, чтобы она могла их увидеть и помахать.

«Веселиться!» — позвала она.

«Мы обязательно будем!» Дана помахала в ответ и хихикнула, а затем встала на цыпочки, чтобы оглядеть людей, всё ещё стоящих перед ними. «Похоже, это может быть наша очередь следующим». Именно тогда она заметила, что глаза Кэсси расширились от тревоги, и услышала, как она тихонько вздохнула, но не отреагировала. «И мы расскажем вам всё об этом позже», она подошла к перилам и осторожно прислонилась к ним, переместив свой вес как раз, пока не услышала, как Кэсси позади неё издала ещё один, более резкий вздох. На этот раз Клэр тоже заметила.

— Хм? Что-то не так, милая? обеспокоенная, она встала и начала подходить.

— О, Кэсси? Дана обернулась и посмотрела вниз. «В чём дело?» — сказала она подходящим тоном невинной заботы, осторожно опускаясь на корточки. Кэсси снова ахнула, её широко раскрытые глаза теперь были направлены на шорты Даны.

«О нет! Тётя Дана!» Голос Кэсси превратился в бешеный писк. «Это… ты…» она снова подняла глаза, её губы дрожали, а на лице отразилась едва сдерживаемая паника. «Ты… Ты должен пойти на горшок!» — взорвалась она, и её голос был таким обезумевшим, каким Дана ещё никогда его не слышала. Сразу же воцарилась тишина, поскольку вокруг них оборвались разговоры и головы повернулись в их сторону. Дана почувствовала, как её кожа стала тёплой от внезапного взгляда стольких глаз. «Ты просто должен!» Кэсси продолжила, не заметив: «Или… или… ты мог бы…»

«Кассандра!» — ругалась Клэр, подходя к ним. «Это, э… это не…» она попыталась возразить, но, похоже, не могла придумать ничего, что могло бы помочь.

«О боже», вместо этого сказала Дана так серьёзно, как только могла, и в то же время положила руку между своих бёдер и прижала их друг к другу. «Я думаю ты прав!» Она встала в быстром реверансе, стараясь изо всех сил игнорировать внимание окружающих, затем повернулась к Клэр и застенчиво добавила: «Извините! . Она чувствовала, как следят за ней взгляды, пока она не завернула за угол.

Оказавшись в безопасном месте, она убрала руку с шорт, улыбаясь. Если не считать этого мгновенного смущения, всё шло почти по плану. Кэсси даже заметила это прямо перед тем, как они сели на американские горки, как она и планировала. Сама Дана заметила это раньше, конечно, как раз тогда, когда они встали в очередь на американские горки. В то время это было просто лёгкое чувство дискомфорта, достаточно мягкое, что она могла бы вообще не заметить, если бы не обращала на него пристального внимания. На самом деле, это было почти все доказательства, которые она могла запросить прямо сейчас, хотя она была рада, что Кэсси подтвердила это и для неё.

В конце концов, она уже выпила целых три бутылки воды, плюс свой обычный утренний кофе, а вдобавок целую порцию газировки, и всё это без единого посещения туалета. Даже маленькая девочка возраста Кэсси должна была знать, что у Даны сейчас будут довольно большие проблемы. Тем не менее дискомфорт, который она чувствовала, едва ли был достаточным, чтобы его можно было назвать отвлечением, уж точно недостаточным, чтобы стоить того, чтобы вот так выйти из строя, и лишь немногим хуже, чем было раньше.

Хотя сейчас, когда она ушла, стало немного хуже, и довольно быстро. Она сделала паузу и сделала ещё один быстрый реверанс, когда это чувство возникло резко и внезапно и как бы застало её врасплох, привлекая несколько любопытных взглядов. Она точно не планировала, что её увидят в таком виде, хотя, возможно, ей следовало ожидать и этого. Через несколько мгновений ощущение утихло, как набегающая волна, и она побежала вперёд, стараясь спешить и стараясь не вздрагивать от неприятного ощущения подпрыгивания, которое сопровождало каждый шаг. Из маленького театра у аркады, где, казалось, только что закончилось представление, шла большая группа людей, и она действительно предпочла бы не попасть в такую ??толпу в такое время.

Но, сделав ещё несколько шагов, она почувствовала, как оно снова поднимается, ещё сильнее, чем раньше, хотя и не так внезапно, как новая волна, нахлынувшая глубоко внутри неё. Она замедлила шаг, затем остановилась и скрестила ноги, пытаясь сделать это как можно более небрежным, но прекрасно осознавая, что находится прямо перед толпой. И хотя она была готова к этому, когда волна ударила, она была настолько мощной, что всё равно застала её врасплох, так что её кулаки сжались, а пальцы ног подогнулись, и она издала резкий писк. Это привлекло немало внимания тех, кто шёл впереди толпы, включая пару маленьких девочек, которые выглядели так, будто они сёстры. Когда после долгой паузы волна утихла, она начала отходить, но не раньше, чем услышала, как одна из этих девушек сказала другой шёпотом, который не был достаточно тихим, чтобы быть приватным: !» Дана всё ещё краснела, когда добралась до двери галереи и протиснулась внутрь.

Как только она вошла внутрь, он снова ударил её, на этот раз почти без предупреждения, и она издала гораздо более громкий писк. Он превратился в не совсем визг, а затем превратился в стон, прежде чем она восстановила контроль над своим голосом, и к тому времени она была почти уверена, что привлекла внимание всех снаружи позади неё и почти всех внутри перед ней. . Осторожно вытащив руку из-под ног, она не могла не думать о том, что только что доказала этой маленькой девочке абсолютную правоту, что почти каждый, кто только что смотрел в её сторону, обязательно сказал бы, что она абсолютно обязана. идти, и она могла только надеяться, что большинство из них не стали бы использовать слово «горшок», если бы они это сделали.

Она шла дальше, устремив взгляд прямо перед собой. Она точно знала, куда идёт, так как она обязательно отметила в*нную у прилавка с закусками, когда они были здесь раньше, она просто не хотела сейчас встречаться с кем-либо взглядом. В зале игровых автоматов было намного больше людей, чем раньше, с линиями почти для каждой игры, особенно ближе к середине, где в какой-то большой причудливой гоночной игре была линия, которая змеилась туда-сюда и тянулась почти до противоположной стены. Она не могла просто так протиснуться сквозь толпу, чтобы её не толкнули, а это было бы просто катастрофой.

Ей нужно было обойти другую сторону, и она тоже не могла торопиться, потому что даже крошечный отскок был бы просто приглашением к катастрофе. Поэтому она медленно и осторожно пробиралась между игровыми автоматами, всё время отчётливо осознавая всё внимание, которое привлекало её явно безвыходное положение, и остро осознавая, что ситуация с каждым шагом становится только хуже и хуже.

Она добралась до другой стороны аркады, где небольшая лестница отделяла её от прилавка с закусками. В*нная была прямо там, за углом, и Дана нетерпеливо пошла вверх по ступенькам только для того, чтобы остановиться с лёгким вздохом от укола протеста, который она вызвала. Обычно она могла делать такие два шага за раз, даже не замедляясь, но в её нынешнем состоянии простое слишком быстрое поднятие ноги к первому шагу могло привести к катастрофе. И что ещё хуже, она чувствовала, как приближается ещё одна волна, самая большая из всех. Держа одну руку на перилах, а другую крепко зажав между ног, она начала подниматься по ступенькам, морщась от каждой и искренне надеясь, что сможет хотя бы свернуть за угол, прежде чем всё станет ещё более неловким. Тем не менее, как только она добралась до вершины ступеней, она остановилась как вкопанная, когда волна накрыла её.

Она завизжала, согнувшись и сунув обе руки в промежность, слегка вздрагивая, когда сжимала и сжимала изо всех сил. Её визг постепенно превратился в хныканье, когда она оправилась от удивления и начала контролировать своё желание. Но как раз тогда, когда казалось, что он достиг своего пика и вот-вот должен был отступить, вместо этого он вздрогнул и снова начал расти. Дана приподнялась на цыпочки, её дрожь превратилась в дрожь, а затем в постоянную дрожь, когда она изо всех сил пыталась сжать его чуть сильнее и удерживать ещё немного. Она стояла там и боролась вот так, и пока тянулись секунды, она не могла не думать о толпе позади неё и о том, как все должны были смотреть на неё прямо сейчас, именно тогда, когда она должна была выглядеть совсем как маленькая девочка, которая пришлось пойти на горшок так сильно, что она чуть не намочил свои маленькие трусики.

Ещё через несколько секунд волна, наконец, начала немного отступать, и она, шатаясь, двинулась вперёд, надеясь, по крайней мере, свернуть за угол и скрыться из виду, чтобы сохранить хоть немного достоинства. Но через несколько нетвёрдых шагов вдруг ударил ещё один. Оно было ещё больше, чем предыдущее, и всё, что она могла сделать, это остановиться на месте, дрожа и сжимаясь, и слишком удивлённая, чтобы даже издать звук. Она поняла, что это больше не отпускало. Волны нахлынули на неё так быстро, что не было даже времени переместиться между концом одной и началом следующей. Эта волна ещё даже не достигла своего пика, а она уже чувствовала приближение другой, самой большой волны.

Оно нарастало, набиралось сил, готовилось к удару, и если она не успеет в в*нную раньше, то может…

*рывок*

Она напряглась, её лицо стало тёплым, и её трусики тоже стали тёплыми. Значение этого ощущения внезапного тепла и распространяющейся влаги было неоспоримым. Это было совсем чуть-чуть, не более нескольких капелек, но нельзя было отрицать, что её трусики действительно были мокрыми… что она действительно… мочила свои трусики! И этот крошечный шприц был только началом. Волна всё надвигалась, поднимаясь всё выше и выше, грозя обрушиться в любой момент. И когда это произошло, всё было кончено. Ей обязательно нужно было пойти в туалет *прямо* сейчас, иначе её трусики должны были стать намного сильнее, чем просто немного влажными.

Она побежала. Ещё одна маленькая струйка выскользнула, как только она пошевелила ногами, а затем ещё одна, ещё несколько капель просачивались в её трусики с каждым её шагом. Тепло и влажность неуклонно росли, но она не могла сейчас даже думать об этом, или о своём достоинстве, или о чём-то ещё, кроме отчаянных попыток добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно. Конечно, было уже слишком поздно держать её трусики сухими, но она ещё могла спасти их от промокания. Теперь она была за углом, дверь в в*нную всего в нескольких шагах, единственная киоск унисекс, и всё, о чём она могла думать, глядя на него, это то, что если сейчас там кто-то есть, то всё кончено навсегда. ей.

Она потянулась к этой двери, изо всех сил надеясь, что она не заперта, и с такой же силой сжала её, чтобы остановить маленькую струйку, которая ненадолго превратилась в мгновенную струйку, когда она убрала руку с промежности. Ручка повернулась, и она ворвалась в маленькую кабинку, чувствуя облегчение при виде туалета прямо перед ней, к счастью, незанятого, и как раз вовремя. Она шагнула вперёд и начала расстёгивать шорты, но, сделав всего один шаг, снова остановилась с лёгким высоким писком удивления, который перерос в визг, когда на неё обрушилась огромная волна.

Это было намного больше, чем она могла выдержать, и струя, которая вышла, была достаточно сильной, она ощущалась не как струйка, а скорее как поток. Она сжала изо всех сил, но течь не останавливалась, а только медленно возвращалась к тонкой струйке. Она не могла с этим поделать, она не могла остановить это, она не могла удержаться! В панике она дёрнула свои шорты, но они всё ещё были застёгнуты и были слишком тугими, чтобы вот так сойти с её бёдер. А волна всё поднималась, как-то становясь ещё сильнее. Ручей нарастал, приближаясь к ручью и грозя стать абсолютным наводнением. Она вся дрожала от усилия, и всё её тело сжалось, когда она отчаянно пыталась сдержать его ещё немного, и как только она почувствовала, как волна начала захлёстывать её, и вся её безумная решимость рухнула в отчаяние, кнопка под ней сжатые пальцы разжались.

Не колеблясь ни секунды, она снова дёрнула, стягивая шорты до колен, а стринги до бёдер. В следующее же мгновение поток разразился и излился могучим потоком. Она застонала от облегчения, и её колени подогнулись, пока она не прислонилась к фарфору. Это было невероятно, и это звучало тоже невероятно, брызги и брызги почти напоминали миниатюрный водопад.

Через несколько мгновений шум прорезал её блаженную дымку, и она поспешно повернулась, чтобы плюхнуться на унитаз. Волны облегчения всё ещё омывали её, и она снова тяжело дышала и стонала, а под ней продолжался плеск, несколько приглушённый, но почему-то более громкий из-за эха. В последний раз вздрогнув и ещё раз вздохнув, она покачала головой и посмотрела в пол, слегка поморщившись от увиденного, а затем ещё больше поморщившись от того, как выглядели её стринги. Она не совсем ожидала этого, хотя, может, и должна была. В самом деле, всё произошло именно так, как она и ожидала, только, может быть, даже чересчур.

Поток шёл и шёл, шёл и шёл, пока, наконец, не превратился в струйку, потом в каплю и, наконец, остановился. Она быстро привела себя в порядок, а затем попыталась немного убрать пол. Уходя, она посмотрела вниз и прошла обратно через галерею, чтобы избежать зрительного контакта с кем-либо, кто мог бы видеть её ранее, а снаружи она направилась обратно к американским горкам. Когда поездка остановилась и Кэсси и Клэр вышли из машины, Дана сидела на скамейке и ждала их.

«Это было очень весело!» Кэсси взвизгнула, задыхаясь, ухмыляясь и хихикая, выбираясь из толпы. «Я хочу пойти ещё раз, — с нетерпением говорила она маме, — только на этот раз я хочу быть впереди». Клэр мило улыбнулась и начала отвечать, но Кэсси продолжила: «О, за исключением того, что сначала я хочу снова покататься на других американских горках. О! И нам ещё нужно пообедать». Теперь они были достаточно близко, и Дана встала и помахала. Клэр помахала в ответ, и Кэсси повернулась, увидела и тоже помахала. «Тётя Дана!» Она подбежала, всё ещё улыбаясь. «Это было очень весело! Мы поедем снова, и мы будем в машине впереди, и на этот раз ты тоже можешь прийти и…» она замолчала, выражение её лица изменилось, когда она, казалось, вспомнила. «Ох… тётя Дана, я… ??мне очень жаль!»

Дана добродушно улыбнулась и тихонько усмехнулась и начала отвечать: «Всё в порядке, милая. Тебе не нужно…» прежде чем Кэсси оборвала её.

— Я должен был заметить! Я имею в виду, я думаю, что заметил, но должен был сказать кое-что раньше. …»

«Милый!» Клэр взорвалась прежде, чем её дочь успела закончить говорить что-то неловкое.

«Всё в порядке, милая!» Дана взорвалась одновременно, только немного менее встревоженная. «В конце концов, это, э-э, сработало хорошо». Она старалась не звучать так неуверенно, как чувствовала. Кэсси кивнула и посмотрела вниз, по-видимому, не замечая этого, но сама всё ещё выглядя довольно неуверенно.

— Угу, я знаю. Просто мы должны были вместе покататься на американских горках. А теперь… — она замолчала, а затем подняла взгляд с нетерпеливой решимостью. «Но… но мы всё ещё можем пойти на другие американские горки вместе! Верно? Мы могли бы даже пойти прямо сейчас».

«Но Кэсси, сначала нам нужно пообедать. И мне тоже нужно кое о чём с тобой поговорить». Дана посмотрела на толпу. «Что-то личное».

Затем все направились в ресторан. Было довольно оживлённо, когда начала прибывать обеденная толпа, но Клэр не нравилось есть в заведении быстрого питания, и она определённо не хотела просто взять ланч из закусочной, и только что Дана была в порядке, позволив Клэр ждёт в очереди, пока отводит Кэсси в тихий уголок. «Хорошо, Кэсси, милая», — начала Дана, как только они остались одни и сели. — А теперь о том, что только что произошло…

— Мне так жаль, тётя Дана! Кэсси взорвалась: «Я знаю, что ты хотел покататься на американских горках. Точно так же, как я на прошлой неделе. Но… это было точно так же, как на прошлой неделе… когда я… я…»

— Нет, Кэсси! Всё в порядке, — выдавила она и осторожно взяла руки Кэсси. Она знала, что произошло на прошлой неделе, поскольку Клэр уже рассказала ей всё об этом, и ей определённо не нужно было заставлять Кэсси заново переживать этот опыт сейчас. «Это совсем не то. Это… Кассандра, у тебя есть дар». Кэсси выжидающе посмотрела вверх, пока Дана подбирала нужные слова. — Знаешь, раньше, когда мы встали в очередь? Ты уже мог сказать, что я должен был… гм, «идти». А ты не мог?» Кэсси выглядела сбитой с толку.

— Хм? Что ты имеешь в виду? На секунду Дана почти занервничала, что могла что-то не так понять. — Тебе пришлось пойти на горшок, как только мы вышли из машины. Это застало Дану врасплох, и Кэсси продолжила. «Думаю, я мог бы сказать что-то сразу, но это было не так уж плохо, поэтому я подумал, что это не имеет большого значения, поскольку ты взрослый. Я думаю, ты не сразу заметил, пока мы встали в очередь в кассу?» Это ещё больше удивило Дану, и теперь у Кэсси действительно всё получалось. «Затем, когда стало немного плохо, пока мы были на бамперных машинках, я подумал, что ты не хочешь делать перерыв, раз уж мы так веселились».

«Это… я не…» начала Дана, но Кэсси даже не замедлила шаг.

«А позже, когда мы остановились перекусить, и стало совсем плохо, я был уверен, что ты собираешься сделать перерыв на горшок. что случилось на прошлой неделе. Но я просто подумала, раз уж ты взрослая… — она начала замолкать.

«Это не… ммм, милая, это не то, что я…» — было всё, что успела сказать Дана, прежде чем Кэсси снова прервала её.

«Только становилось всё хуже! Когда мы ждали в очереди, и стало по-настоящему плохо, я продолжал говорить себе: «Она взрослая… * Плохо, я всё время говорил себе: «Она взрослая… Я уверен, что она выдержит…», но потом… это просто…

«Милый, пожалуйста! Тебе не нужно…» Кэсси, казалось, даже не заметила, что говорила Дана, и продолжила.

«Было ещё хуже! Тебе пришлось так сильно ходить на горшок, и мы как раз собирались попасть на американские горки, и это было точно так же, как на прошлой неделе! чтобы ходить на горшок, действительно, очень плохо, у тебя был бы… несчастный случай с горшком!… точно так же, как я сделал на прошлой неделе …»

«Это…» Дана могла только бормотать. Как она и боялась, Кэсси в конце концов вновь пережила то, что случилось с ней на американских горках на прошлой неделе. — Я имею в виду, э-э, вот в чём дело, — продолжала она, осознав свой шанс, — знаешь, что сегодня произошло? Это твой подарок, Кассандра. Кэсси подняла взгляд, сбитая с толку и немного всхлипывая. «Вы могли бы сказать, что я должен был, э-э, «идти». И вы могли бы сказать, прежде чем мы встали в очередь на американские горки, не так ли?» Кэсси кивнула, хмурясь и всё ещё сбитая с толку, и Дана улыбнулась. Это было доказательством того, что она подозревала, и что она прошла через всё это, чтобы доказать. — Дело в том, что я не мог. Пока мы не встали в очередь на американские горки. Ты мог сказать, потому что чувствовал, что со мной происходит. мне». Она улыбнулась ещё немного и ободряюще сжала руку Кэсси. «Это тот же дар, что и у меня, Кэсси. И у твоей бабушки он был, и у её матери тоже».

Ей сказали, что раньше они были целителями в старой стране. Женщины приходили к ним, раненые или просто с какой-то болью, и они использовали свой дар, чтобы убрать боль. Они говорили, что дар у всех немного разный, и не у каждой женщины в семье был дар. У Клэр, похоже, его никогда не было, а если и было, то оно было настолько другим, что она не могла использовать его, как они. Раньше Дана задавалась вопросом, означает ли это, что дар каким-то образом угасает, но теперь он был и у Кэсси. Её дар отличался от всех остальных, о которых она когда-либо слышала, но он определённо был мощным, особенно для её возраста.

Она объясняла всё это и всё остальное, когда Клэр вернулась с обедом. Дана рассказала ей о том, чего она не знала, особенно обо всём, что произошло сегодня, и о том, как она превратила свои подозрения в уверенность. Затем вместе они объяснили всё остальное Кэсси, которая молча слушала, торжественно кивала и становилась всё более и более серьёзной. К тому времени, когда они объяснили почти всё, серьёзность Кэсси превратилась в страдание, и после этого она молчала несколько долгих мгновений, прежде чем сказала тихим голосом: «Тогда это означает… та дама в поезде… «У неё задрожали губы, потом всё лицо. «Причина, по которой она не ходила на горшок, когда у неё был шанс… и причина, по которой она всё терпела и терпела… пока не смогла больше терпеть…» Кэсси посмотрела вверх, такая же несчастная, как и Дана. когда-либо видел её: «Это моя вина!»

«О, нет! О, милый, нет. Это не…» — начала Клэр, но замолчала, пытаясь найти другое объяснение. Но его действительно не было. Даже если Кэсси была немного строга к себе, Дана поняла это, как только услышала о том, что произошло в поезде. Кэсси, должно быть, почувствовала дискомфорт этой женщины, не понимая, как, и даже не зная, что она делает, она, должно быть, убрала этот дискомфорт, точно так же, как Дана или целители в их семье, чтобы облегчить чью-то боль. За исключением того, что без этого чувства, предупреждающего её, женщина не понимала, насколько опасной на самом деле была её ситуация, поэтому она позволяла ситуации обостряться до тех пор, пока подарок Кэсси не стал единственным, что стояло между ней и катастрофой.

А потом, как только Кэсси хоть немного отвлеклась, от беды уже ничего не оставалось, и женщина поплатилась за это. Действительно, это было точно так же, как сегодня произошло с Даной, когда она подвергла себя тому же самому, чтобы подтвердить свои подозрения относительно Кэсси и её дара. Дана была просто рада, что ей удалось избежать худшего из бедствия, так что только её стринги расплатились за это, и ей пришлось провести остаток дня в сумке.

«Ты просто не знала ничего лучше, Кэсси», — Дана прервала бормотание Клэр с осторожной смесью печали и сочувствия. — Я знаю, что ты не хотел.

«Я действительно не сделал!» Кэсси взорвалась: «Я никогда не хотела! Я никогда не хотела, чтобы она… Я никогда не хотела, чтобы кто-нибудь… чтобы…»

«В таком случае, — прервала её Дана, прежде чем она успела ещё больше растеряться, — тебе просто нужно научиться». Кэсси снова подняла голову, и Дана ободряюще улыбнулась ей. «Итак, я научу тебя этому, хорошо? Всё, что тебе нужно знать». Лицо Кэсси снова озарилось лучом надежды. «И как только вы научитесь контролировать свой дар, это больше не вызовет никаких проблем».

«Правильно», сказала Кэсси с решительным кивком и выражением свежей решимости. «Я не хочу, чтобы кто-нибудь попал в аварию. И я никогда больше ни с кем не попаду в аварию!»

