Девушка по имени Эйнсли обмочилась 3 раза за день

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2018-03-20 00:46

Эйнсли проснулась в отчаянии. Она встала с кровати и побежала в в*нную. Она села и почувствовала, как на неё накатывает волна облегчения. Затем она почувствовала мокрое чувство. Она встала, ожидая найти пластиковую плёнку на унитазе, как шутку братьев. Ничего не найдя, она почувствовала, что проснулась. Она всё ещё чувствовала влажность. Она вскочила, натянула одеяло и увидела простыни с жёлтыми пятнами, а также свою промокшую и потемневшую красную пижаму. Она встала, сняла мокрую одежду, взяла простыни и бросила их в стирку. Она запрыгнула в душ, чтобы привести себя в порядок. После этого она собиралась в школу.

Когда она пришла в школу, она взяла бутылку с водой из торгового автомата перед началом первого урока. К концу первого она уже выпила воду, но всё ещё чувствовала жажду. Она вернулась и получила ещё одну к концу периода, который она закончила. Позже, примерно на 6-м уроке (через 2 часа), Эйнсли сразу почувствовала, как её охватило отчаяние, она начала держаться за промежность. Она подняла руку и спросила: «Можно я воспользуюсь в*нной!?»

«Нет, ты не можешь!» Учитель резко сказал резко

(через 4 минуты)

Эйнсли была на пределе своих сил и собиралась обмочиться. Она посмотрела на часы, а до урока оставалось 30 минут.

Она снова подняла руку и снова попросила пройти в в*нную, и снова учительница отказала в просьбе.

(проходит 10 минут)

Эйнсли собирался пописить и второй. Она крепко сжала промежность и скрестила ноги. Она подняла руку, но почувствовала, как капают капли тёплой мочи. Она быстро опустила руку и продолжала держать свою промежность. Она почувствовала, как шлюзы медленно открываются. Она сжимала его всё крепче и крепче и чувствовала, как тепло наполняет её. Моча капала со стула на пол. На её глазах выступили слёзы, и она покраснела от смущения, когда все уставились на неё. Она встала и направилась к медсестре.

В конце дня Эйнсли всё ещё стыдилась того, что дважды обмочилась. Подумав об этом, она почувствовала необходимость ещё раз помочиться. Она начала вставать, чтобы быстро уйти до того, как автобус уехал, но двери автобуса закрылись, и они начали отъезжать. Она держалась за промежность. «Это всего в 10 минутах езды», — сказала она себе. «Произошла авария прямо возле школьной парковки на Освальд-авеню», — сказало радио. «Используйте второстепенный маршрут», — продолжил человек по рации. «Сейчас уже 25 минут», — подумала Эйнсли. Постепенно она чувствовала себя всё более и более отчаянной.

10 минут спустя

Эйнсли начала скрещивать ноги и держаться за промежность. Автобус ударился о кочку и «Дерьмо!» Эйнсли закричала, когда из неё вытекла небольшая струйка мочи и испачкала белые штаны, которые ей дала медсестра.

Она снова села и сжала свою промежность ещё крепче.

Когда-нибудь позже

Когда автобус подъехал к её дому, она ожила. Она встала, схватила свои вещи и пошла вверх, а затем автобус остановился перед её домом, она встала и медленно пошла к двери автобуса, всё ещё крепко держась за промежность, затем она почувствовала, как из неё вытекает тёплая струя мочи. её промежность.

Она крепче сжала промежность, но моча не прекращалась, затем моча вырвалась наружу, и она снова смутилась. Затем она вышла из автобуса мокрая и смущённая. Она вошла в дом, бросила всю свою мокрую одежду в стирку, прошла в свою комнату и закрыла дверь.

Конец

