Что я могу сказать? Всё сложно

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-05-17 09:15

Глава 1: Садист, кот и мочится!?

Это был последний день учебного года, и восемнадцатилетняя второклассница Мия Нонака как раз заканчивала уборку своего класса. Когда она вытряхнула совок и убрала метлу, ей было трудно поверить, что всего через пару недель она станет старшей. Мия схватила мусорное ведро и направилась к мусорному баку снаружи. Проходя мимо парочки первокурсников, она услышала, как один из них сказал: «Вы видели ту горячую девчонку у главного входа в школу?»

«Тот, с длинными светлыми волосами и красивыми голубыми глазами, который выглядел очень утончённо? Да, я видел её. И, к сожалению, так же поступил и этот правонарушитель Эндо, — ответил второй мальчик.

Мия остановилась как вкопанная. Девушка, которую они описывали, казалась знакомой. Недолго думая, она подошла к двум мальчикам и спросила: «Эта девушка, о которой вы говорите, носила ли она ожерелье с полумесяцем?»

— На самом деле, она была, — ответил первый мальчик.

«Я думаю, что она ушла с Эндо», — добавил второй мальчик. «Бьюсь об заклад, они, вероятно, за школой. То, что такая девушка видит в таком парне, как он, выше моего понимания».

«Спасибо за подсказку», — сказала Мия, мчась по коридору на полной скорости с мусорным баком в руке. Она только надеялась, что девушка, о которой они говорили, была не той, кем она её считала.

###

Как и предполагал первокурсник, Эндо и блондинка действительно находились за школой. — Я думал, ты сказал, что видел здесь Мию. Где она?» — спросила девушка.

«Наверное, она уже ушла домой. Но я свободен, — сказал Эндо. Его полное имя было Кенджиро Эндо. Он был ростом 190 см и очень мускулистым студентом второго курса. Кенджиро имел репутацию самого крутого правонарушителя в школе. Он был таким крутым, что даже учителя боялись его.

«Ну, тогда я пойду», — ответила девушка. — Извините, что отнял у вас время. Когда она попыталась уйти, Кенджиро схватил её и впечатал в стену.

«Что за спешка?» — спросил Кенджиро со злой улыбкой на лице. «Почему бы нам не узнать друг друга получше?» Внезапно он почувствовал, как что-то ударило его в спину. Он обернулся и увидел мусорное ведро, лежащее на земле. Глядя на мусорное ведро, он закричал: «Кто бы его ни бросил, он мертвец!» Подняв глаза, он увидел девушку, стоящую примерно в 6 м от него. Ростом она была 164 см, у неё были длинные чёрные волосы, собранные в конский хвост, и она носила очки в открытой красной оправе. Он узнал в ней одну из девушек, которые часто помогали дисциплинарному комитету. Он считал, что её зовут Нонака. — Ты бросил это в меня?

— Конечно, — сказала Мия. — А теперь отпусти её, тупица.

«Как ты меня назвал?!»

«Я знаю, что ты тупой, но ты не глухой. Либо ты отпустишь её, либо я возьму её силой. Твой выбор». Несмотря на её жёсткие слова, Мия дрожала внутри.

— Я не люблю бить девушек, но ты сам этого хочешь, — сказал Кенджиро, когда у него на лбу вздулась вена.

«Принеси это сисси-мальчику», — поддразнила Мия, всерьёз надеясь, что её тренировок по самообороне будет достаточно, чтобы победить его, если он нападёт на неё.

«ТЫ МАЛЕНЬКАЯ СУКА!!!» он кричал, когда он бросился на неё. Кенджиро нанёс первый удар. Мия легко обошла его. Затем она схватила Кенджиро за руку и, используя инерцию Кенджиро против него, перекинула его через плечо, прежде чем сильно ударить его о землю. Прежде чем Кенджиро успел среагировать, Мия прыгнула на него сверху и выполнила железный осьминог (приём, при котором атакующий обвивает шею противника ногами, одновременно выворачивая одну из рук противника назад). Кенджиро закричал от боли, его левая рука чувствовала себя так, будто её могут вывихнуть в любую секунду. Его крики быстро оборвались, когда Мия начала крепко сжимать ноги вокруг его шеи. При таком темпе развития событий Кенджиро потеряет сознание менее чем через минуту.

— Я отпущу, если ты признаешь поражение, — сказала Мия. Кенджиро не ответил, но Мия знала, что он всё ещё в сознании. «Если ты не сдашься в ближайшее время, ты потеряешь сознание».

— Пошёл ты, — выдохнул он.

— Хорошо, тогда я сделаю это как можно быстрее. Мия начала сжиматься сильнее, пока Кенджиро не потерял сознание через несколько секунд. Как только она убедилась, что Кенджиро потерял сознание, она отпустила его и вскочила на ноги. Она подбежала к блондинке. — Леди Сая, вы в порядке?

«Я в порядке, — ответила она, глядя на мужчину, лежащего без сознания на земле, — хотя я думаю, что вы немного переборщили».

«У меня не было выбора. Как слуга семьи Ватанабэ, я обязан защищать тебя, — заявила Мия. На протяжении поколений семья Нонака служила Ватанабэ, семье с мощными связями в бизнесе и политике. Отец Мии был дворецким в могущественной семье. С тех пор, как она была маленькой, она росла с осознанием того, что однажды она тоже будет служить семье. В настоящее время она была, за неимением лучшего слова, личным помощником Сая Ватанабэ.

Мия продолжала смотреть, как Сая: «Что ты вообще здесь делаешь? Ты должен вернуться в особняк. Борис-сан вообще знает, что ты здесь? Человеком, которого она имела в виду, был Борис Иванов, сорокалетний начальник охраны семьи Ватанабэ. Он работал на семью Ватанабэ со дня рождения Сая. При росте 197 см он был чрезвычайно мускулистым мужчиной, обученным различным видам боевых искусств, который также мог без труда выжимать 300 фунтов лёжа. Если его высокий внешний вид и мускулистое телосложение не были достаточно пугающими, у него также был шрам, который бежал от правого глаза по диагонали к левой щеке. По особняку ходили слухи, что он был бывшим киллером КГБ. Конечно, Мия не поверила этому. Для неё он был чем-то вроде дяди, хотя она никогда не говорила об этом вслух. На самом деле, это он обучал её самообороне.

«Мне наскучило ждать тебя в особняке, поэтому я решил пойти посмотреть, что из себя представляет твоя школа. Дядя Борис сказал, что всё в порядке, пока ты со мной, — ответила Сая. Затем она склонила голову вниз, её ноги пинали грязь под ней. «Ты на меня злишься?»

Правда о Сае заключалась в том, что она никогда раньше не ходила в школу. Сая родилась с невероятно странным заболеванием, при котором радужка её правого глаза могла менять цвет с нормального синего на красный или зелёный. Более того, когда изменился цвет её глаз, изменился и её характер. Сая была главной личностью. Она была весёлой, оптимистичной и, несмотря на то, что была того же возраста, что и Мия, была очень детской. Причина того, что она была похожа на ребёнка, не имела ничего общего с её интеллектом, на самом деле она была невероятно сообразительной, скорее это было связано с тем фактом, что она была чрезвычайно наивной из-за того, что всю свою жизнь была защищена.

Когда её правый глаз становился зелёным, личность по имени Кана вступала во владение. Кана обычно была спокойной, хладнокровной и собранной. Она была самой зрелой и умной из трёх личностей Сая и часто действовала как голос разума. Третью личность звали Май, и она появлялась, когда правый глаз Саи краснел. Из всех личностей Май была самой непредсказуемой, а также самой опасной. Май была вспыльчивой, дерзкой и садисткой. Она получала огромное удовольствие, унижая тех, кто попался ей на дурную сторону. Мия была её обычной целью, даже если она ничего не сделала, чтобы вывести Май из себя.

Хотя Сая знала о существовании двух других личностей, она не помнила об их действиях всякий раз, когда возвращалась к нормальному состоянию. С другой стороны, две другие личности имели доступ ко всем воспоминаниям Саи. В дополнение к её неспособности помнить действия других личностей, Сая очень мало контролировала, когда одна из других личностей проявит себя, и у неё не было силы остановить их. Из-за того, что личность Май была очень опасной, Сая была заперта в особняке и никогда не могла выходить на публику без сопровождения.

— Я не сумасшедшая, — ответила Мия. — Я просто хочу, чтобы ты был немного осторожнее. Затем она обратила внимание на Кенджиро, который всё ещё лежал без сознания на земле. — Что мы собираемся с ним делать?

«У меня есть идея, но мне нужно, чтобы ты принесла мне пару вещей», — сказала Сая.

###

Когда Кенджиро открыл глаза, он увидел, что кто-то что-то свисает над его лицом. Его зрение всё ещё было слишком размытым, чтобы понять, что это было. Инстинкт сработал, он схватил человека за руку и крепко сжал. «Оууу, ты делаешь мне больно», — взвизгнул женский голос. Когда зрение Кенджиро начало проясняться, он увидел, что человек, подвешивающий предмет над ним, был той блондинкой, к которой он привязался ранее. В её руке была мокрая тряпка. — Я просто проверял мокрую тряпку, которую надел тебе на голову, так что не мог бы ты отпустить? Кенджиро сделал, как просила девушка. Переведя взгляд, он увидел, что девушка, которая его нокаутировала, стоит всего в полуметре от него. Выражение её лица сказало ему, что она готова сделать это снова, если он попытается что-нибудь сделать.

«Почему ты ещё здесь?» — пробормотал он, медленно садясь. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал боль в плече. Положив руку на него, он почувствовал что-то холодное. Повернув голову, он увидел, что к его плечу привязан импровизированный пакет со льдом. «Ты сделал это?» — спросил он, поворачивая голову к блондинке.

— Нет, — улыбнулась Сая, — это дело рук Мии. Она остановилась на мгновение, чтобы поправить пакет со льдом. — Знаешь, невежливо нападать на девушек.

— Да, и что? — выплюнул Кенджиро. — На случай, если ты не заметил, я преступник. Я делаю всё, что хочу, когда хочу. У тебя проблемы с этой девчонкой?

— Во-первых, не называй её девчонкой, — сказала Мия, подходя ближе к нему. «Её зовут Сая Ватанабэ, и вы должны благодарить её, поскольку это была её идея, чтобы мы помогли вам в первую очередь».

«Заткнись сука. Я не просил твоей помощи, — возразил Кенджиро. Внезапно он почувствовал острую боль сбоку щеки. Повернувшись лицом к Сае, он увидел, что её рука поднята и ладонь слегка покраснела.

«Не разговаривай так с девушками. Это очень грубо, — воскликнула Сая, надув щёки в гневном выражении. Выражение её лица было таким милым, что Кенджиро покраснел.

— Прости, — пробормотал он.

— Всё в порядке, — сказала Сая, приближаясь к нему. — Раньше ты говорил, что ты преступник, который делает всё, что хочет, и когда хочет. Почему? Тебя не волнует, что твои действия могут причинить вред другим?»

«Чёрт возьми, нет», — ответил Кенджиро. «Почему я должен заботиться о ком-то другом, когда очевидно, что им наплевать на меня? Всю мою жизнь люди смотрели на меня и называли уродом из-за моего роста и взгляда. Они сказали мне, что я никогда ничего не добьюсь и что я закончу тем, что сгнию в тюремной камере, как и мой старик». Он остановился на мгновение, ярость закипала внутри него. «Я давно решил, что если они хотят монстра, то они получат монстра». Когда он посмотрел в глаза Саи, он увидел в них тень печали. «МНЕ НЕ НУЖНА ВАША ЖАЛОСТЬ!» закричал Кенджиро

— Это не жалость, — сказала Сая, положив руку ему на лицо. «Я вижу это в твоих глазах. Ты же не хочешь быть таким?»

— Заткнись, — крикнул он, отталкивая её руку. — Ты ничего обо мне не знаешь! На его глазах начали наворачиваться слёзы. «Вы не знаете, каково это, когда тебя презирают и ненавидят за то, что ты не можешь контролировать». Сая просто посмотрела на него, выражение её глаз выражало понимание, как будто она тоже испытала нечто подобное. Затем без предупреждения Сая обняла Кенджиро и крепко сжала его. «Что делаешь?» — закричал он, пытаясь оттолкнуть её. «Отпусти меня!»

— Ты неплохой человек, — прошептала Сая.

«Замолчи!» он закричал.

— Ты неплохой человек, — повторила она, крепче прижимая его к себе.

«Я не хочу быть таким», — признался Кенджиро. К этому времени по щекам Кенджиро ручьями катились слёзы. «Я хочу, чтобы люди любили меня. Я хочу иметь настоящих друзей, которые заботятся обо мне. Я не хочу быть монстром».

«Тогда соберись и переоденься», — крикнула Мия. Кенджиро повернул голову и увидел, что лицо Мии находится всего в нескольких сантиметрах от него. «Тебе не стоит так легко отказываться от себя. Если вы не хотите, чтобы люди относились к вам как к чудовищу, докажите им, что вы хороший человек. Ты должен дать людям шанс увидеть тебя настоящую, потому что, если бы мне пришлось угадывать, он, вероятно, довольно хорош».

«Ты так думаешь?» — всхлипнул Кенджиро, вытирая слёзы рукой.

— Ага, — согласилась Сая, отстраняясь от него. «Просто будь собой, и я уверен, что ты скоро найдёшь друзей. В конце концов, ты уже нашёл двоих. Кенджиро посмотрел на Мию, которая кивнула в знак согласия.

«Наверное, нам пора идти», — сказала Мия, взглянув на часы.

— Хорошо, — ответила Сая, вставая на ноги. Бросив последний взгляд на Кенджиро, она сказала: — Постарайся сейчас держаться подальше от неприятностей. Когда две девушки ушли, Кенджиро не мог не подумать, что эти две девушки были невероятно странными.

###

Вскоре после их встречи с Кенджиро Мия забрала свою сумку из класса, и две девочки отправились домой. Они были в паре кварталов от школы, когда у Саи заурчало в животе. — Хочешь остановиться где-нибудь по пути домой? — спросила Мия, заметив ворчащие звуки. Сая смущённо кивнула. «Недалеко отсюда есть киоск с блинами».

«Звучит красиво, — сказала Сая, пытаясь скрыть своё волнение, — я никогда раньше не была в блинной лавке». Мия покачала головой и рассмеялась. Детский характер Саи всегда был глотком свежего воздуха. Через несколько минут они подошли к прилавку с блинами. Сая несколько минут просматривала меню: «Кажется, я хочу шоколадно-банановый блинчик».

— Хорошо, — ответила Мия. — Почему бы тебе не найти нам место? Как только Сая ушла, Мия начала делать заказ. «Один шоколадно-банановый блинчик и один блинчик с клубникой и сливками».

— Иду, мисс, — ответил женский голос, звучавший знакомо. Мия подняла глаза и увидела, что это её одноклассник и близкий друг Акира Тендо.

— Акира, что ты здесь делаешь? — спросила Мия.

«Эта стойка принадлежит моей маме. Она сегодня болеет, поэтому я заменяю её».

Мия достала бумажник и начала рыться в нём. «Сколько я вам должен?»

— Не волнуйся, он в доме. Я должен тебе как минимум столько же за конспекты, которые ты одолжил мне для контрольной по естествознанию. А теперь садись, а я принесу тебе это, когда закончу, — ответила Акира, когда она начала наливать тесто. Мия кивнула и подошла к столу, за которым сидела Сая. Оглядевшись, она впервые заметила, что они были там одни. Через несколько минут к ним подошла Акира с двумя горячими блинчиками в руках. «Вот вы где», — сказала она, протягивая двум девочкам их блины. Затем она выдвинула стул и села. Акира уставился на блондинку. Через несколько секунд она спросила: «Привет, Мия, кто твой милый друг?»

«Меня зовут Сая Ватанабэ», — ответила сама себе белокурая девушка. Глядя на креповую девушку, она не могла не чувствовать себя немного неловко.

Лицо Акиры просветлело. — Подожди секунду, ты же Сая! Мия так много рассказывала мне о тебе. Всё хорошее будет обеспечено». Глядя на улыбку девушки, Сая могла сказать, что что-то в ней ей не нравилось. Озадаченное выражение лица Саи напомнило Акире о чём-то важном. — О, я чуть не забыл сказать вам, кто я. Меня зовут Акира Тендо, и я учусь в одном классе с Мией с первого года обучения в средней школе».

— Странно, — сказала Сая, её голос стал холодным.

— Что странного? — спросил озадаченный Акира.

— Просто Мия никогда не упоминала твоего имени дома. С другой стороны, она никогда ничего не упоминает о школе.

«Я не говорю с тобой о своей школьной жизни, потому что не хочу утомлять тебя», — ответила Мия. По правде говоря, Мия не рассказывала о своей школьной жизни дома, потому что не хотела, чтобы Сая чувствовала, что она что-то упускает.

— Значит, ты не говоришь обо мне дома, потому что находишь меня скучным? — поддразнил Акира.

«Это неправда», — сказала взволнованная Мия, откусывая от блина.

— Я просто дразню, — рассмеялся Акира. «То, о чём вы решите говорить дома, — это ваше личное дело. Кстати, у тебя на левой стороне лица немного взбитых сливок.

«Действительно?» — спросила Мия, потянувшись к левой стороне лица.

— Я понял, — крикнула Сая. Прежде чем Мия успела её остановить, Сая прижала язык к щеке Мии и слизнула крем. Всё это время она одним глазом смотрела на Акиру.

«ЧТО ЗА ЧЁРТ!» — закричала покрасневшая Мия, вскочив со своего места и прижав руку к щеке.

— Расслабься, — ответила Сая. «Я просто немного повеселился. Я имею в виду, что мы всё-таки практически сёстры.

— Сёстры? — эхом отозвалась Акира, изо всех сил стараясь скрыть своё потрясение, увидев странную сцену.

«Мия и я росли вместе с младенчества, поэтому имеет смысл думать о себе только как о сёстрах».

Акира на мгновение задумался: «Думаю, это имеет смысл».

«Кстати, Тендо-сан…»

Акира быстро прервал Саю. — Пожалуйста, зови меня Акира.

— Хорошо, Акира-сан, — сказала Сая, откусывая от блина. — Вы двое кажетесь очень близкими для всего лишь пары одноклассников.

— Конечно, — согласился Акира. — Мия всё-таки моя девушка. Внезапное заявление заставило Сая сжать свой блинчик, отчего шоколад забрызгал ей руки и лицо.

— Сая, ты в порядке? — спросила Мия, протягивая ей салфетки.

— Да, Акира-сан просто меня немного напугал, вот и всё, — ответила Сая, начиная вытирать шоколад с рук и лица. «Думаю, это имеет смысл называть её твоей девушкой, потому что она девушка, которая является другом».

— Я не это имел в виду, — сказал Акира, наклонившись и быстро поцеловав Мию в губы. «Мы с ней выходим. Надеюсь, это не проблема».

— Вовсе нет, — улыбнулась Сая. «С кем Мия хочет встречаться, это её личное дело. Просто было бы неплохо получить небольшое предупреждение. Прежде чем она успела сказать что-то ещё, группа услышала, как покупатель у прилавка с блинами зовёт на обслуживание.

— Похоже, пора возвращаться к работе, — заявила Акира, вставая. — Что ж, было приятно познакомиться с тобой, Сая-тян. Я надеюсь, что мы сможем встретиться снова очень скоро».

— Так же, — кивнула Сая. Она смотрела, как другая девушка вернулась к прилавку с блинами.

«Ты в порядке?» — спросила Мия, заметив небольшое изменение в настроении Саи.

«Просто персик», — ответила Сая, снова начав есть свой блинчик. Две девушки в неловком молчании съели свои блинчики, прежде чем отправиться домой. Прогулка была такой же неловкой, поскольку ни один из них не произнёс ни слова по дороге домой. Тем не менее, Мия была просто счастлива, что завтра была суббота и что школа не работала в течение следующих нескольких недель, пока в апреле не начался новый учебный год. Она и не подозревала, что её ждёт на следующий день.

###

Было 9 часов утра, когда сработал будильник Мии. Она встала с кровати, оделась и пошла в комнату Саи. Постучав в дверь Саи, Мия подумала о том, как они почти не сказали друг другу ни слова с тех пор, как вернулись домой накануне днём. Постучав пару раз в дверь, Мия вошла в комнату. Комната была пуста, что было необычно, так как Сая редко просыпалась раньше Мии, так как Сая не была жаворонком. «Держу пари, она завтракает», — сказала себе Мия, спускаясь по лестнице в сторону столовой. И действительно, Сая уже сидела за обеденным столом, за которым легко могли разместиться двадцать два человека. Она сидела на одном из концов стола и грызла тост, изголовье кровати скрывало глаза. Мия села рядом с ней, для неё уже была приготовлена ??тарелка. Оглядевшись, она заметила, что особняк казался пустым. «Такой тишины никогда не бывает. Где все?»

«Папа был в командировке, и он взял с собой посох, а мама всё ещё в Париже на том показе мод, — пробормотала Сая. — До завтрашнего вечера только ты и я». Несмотря на то, что семья Ватанабэ была невероятно богатой, у неё было всего несколько доверенных лиц, поскольку родители Саи считали жизненно важным держать её состояние в секрете от внешнего мира.

— Понятно, — ответила Мия, наливая себе чашку чая. Мать и отец Саи почти никогда не бывали дома, а когда и появлялись, то практически игнорировали Саю. Так было с тех пор, как Сая стала достаточно взрослой, чтобы говорить. Частично это было потому, что они были заняты, но их главная причина заключалась в том, что они не знали, как обращаться с дочерью, личность которой могла измениться в мгновение ока. Хотя Сая имела полное право злиться на мир, вместо этого она предпочитала встречать каждый день с улыбкой на лице. С другой стороны, мать Мии умерла от болезни, когда Мии было шесть лет, а её отец всегда служил родителям Саи, поэтому она редко его видела. В отличие от Саи, Мия не могла не чувствовать себя немного горько. На самом деле, если бы не Сая, Мия, скорее всего, давно бы сбежала. Когда Мия сделала глоток чая, она не могла не заметить его странный вкус. «Эй, Сая, ты не знаешь, кто заварил сегодня утром чай? На вкус немного странный».

— Я сделала это, — сказал агрессивный женский голос. Когда Мия медленно повернула голову к Сае, она увидела, что её левый глаз покраснел. «Это моя особенная смесь».

— Май, — выдохнула Мия, вскочив со стула и медленно отойдя от стола. — Ты же знаешь, что тебе здесь не рады. Вернись к Сае прямо сейчас!

«Нет, не могу», — ответил Май. «Я не контролировал это тело с Нового года, и теперь, когда я владею им, пришло время повеселиться. Давай, поиграем». Май смотрела, как Мия полезла в карман и достала свой мобильный телефон. — И кому, по-твоему, ты звонишь?

«Я звоню твоему отцу, чтобы он мог прислать кого-нибудь, чтобы разобраться с тобой».

— Я бы не стал этого делать на твоём месте.

«И почему бы нет?» — возразила Мия, готовясь набрать номер.

— Потому что, если ты не сделаешь в точности то, что я говорю, я позову сюда эту девчонку Акиру. Я уверен, что она будет играть со мной вместо тебя. Конечно, когда дело доходит до игры, я не знаю, как сдерживаться».

«Хорошая попытка, но пока у меня в руке телефон, ты не сможешь с ней связаться», — улыбнулась Мия, чувствуя, что наконец-то переиграла Май.

«Да неужели?» — ухмыльнулась Май, доставая из кармана свой телефон. Она открыла телефон и нажала быстрый набор. Затем Май показала номер Мии. Это был Акира.

— Как, чёрт возьми, ты получил этот номер? — выдохнула Мия.

«Это было несложно. Я просто пробрался в твою комнату, пока ты вчера был в душе, и скопировал номер на свой телефон. Теперь у вас есть выбор. Ты можешь делать то, что я говорю, или я буду мучить твою девушку.

— Хорошо, — уступила Мия, — я сделаю всё, что ты хочешь, только обещай, что оставишь её в покое.

— Даю слово, — пообещала Май. «Теперь ешьте, вам понадобятся ваши силы для того, что я запланировал». Она смотрела, как Мия снова села и начала завтракать. Злобная улыбка расползлась по лицу Мэй. «Кроме того, я хочу, чтобы ты допил чай до последней капли, в конце концов, я сделал его специально для тебя». Мия сделала, как ей сказали, всё время зная, что всё, что запланировала Май, обернётся неприятностями.

###

Было чуть больше 10 утра, когда Мия вышла из в*нной. Вскоре после завтрака Май вручила ей коробку с одеждой, в которую она должна была немедленно переодеться. Наряд состоял из двух частей. Верхом наряда был белый топ, который закрывал только непосредственные участки на её груди и вокруг неё. Верх и низ верхушки трубки были покрыты белым мехом. Нижняя часть наряда представляла собой пару белых шорт, которые были настолько короткими и облегающими, что практически служили нижним бельём.

Что касается аксессуаров, Мия была вынуждена надеть пару кошачьих ушей, хвост и ошейник. В то время как хвост и уши были, безусловно, странными, ошейник был самым странным из аксессуаров. Концы ошейника, казалось, имели магнитные концы, потому что в тот момент, когда концы сомкнулись вокруг её шеи, она обнаружила, что не может снять ошейник. Пока она ждала Май у подножия лестницы, она не могла не заметить, что наряд сидел на ней почти идеально, как будто он был сшит специально для неё. Зная Май, это вполне реальная возможность.

— Мой, мой, мой, — раздался голос с верхней ступеньки лестницы. Это была Мэй. Май переоделась в пижаму и собрала волосы в хвост. Теперь на ней была чёрная блузка и кроваво-красная юбка. Спускаясь по лестнице, она сказала: «Похоже, тот наряд, который я сшила для тебя, тебе очень идёт». Оказавшись у подножия лестницы, она начала кружить вокруг Мии. Затем без предупреждения она схватила попу Мии и крепко сжала её. — Ну, это позор.

«О чём ты говоришь?» — визжала Мия, пока Май продолжала ласкать её попу.

«Кажется, ты немного поправилась здесь. Наверное, это все сладости, которые ты украл.

«Я не набрал вес!» — закричала она, её лицо покраснело от смущения.

«Это не имеет значения», — улыбнулась Май, наклоняясь, чтобы получше рассмотреть шортики. «Честно говоря, я думаю, что ты мне нравишься немного больше, когда в багажнике есть немного лишнего хлама». Затем она продолжила кусать попу Мии.

«Останавливаться!» — взвизгнула она, почувствовав, как зубы Май впиваются в её кожу через ткань.

«Хорошо», — ответила Май, отступая. Затем она подошла к Мии и посмотрела на неё сверху вниз. «Теперь, когда наша небольшая прелюдия закончилась, пришло время перейти к делу. В качестве первого задания я хочу, чтобы вы почистили открытый бассейн.

— Но сейчас середина марта.

— А ты в точку?

«Всё ещё слишком холодно, чтобы плавать на улице, даже если бассейн подогревается».

«Я знаю это».

— Тогда почему ты хочешь, чтобы я его почистил?

«Потому что я всегда хотела увидеть, как ты что-нибудь чистишь в костюме распутной кошки», — ухмыльнулась Май. Затем она вытащила телефон из кармана юбки. — Конечно, я не заставлю тебя делать то, чего ты не хочешь. Вместо этого я всегда могу просто позвать Акиру. К сожалению, я не думаю, что у меня есть что-то, что могло бы ей подойти. Думаю, я всегда мог бы заставить её мыть бассейн голой».

— Я сделаю это, — уступила Мия. «Просто не забудьте выполнить свою часть сделки». Она последовала за Май к открытому бассейну, где уже были расставлены все чистящие средства.

«Вырубись», — сказала Май, протягивая Мии метлу для бассейна. Затем она подошла к одному из стульев у бассейна и села. «Убедись, что работаешь хорошо. Я хочу видеть своё отражение в каждой последней плитке».

— Да пошёл ты, — пробормотала Мия себе под нос.

«Что это было?»

«Ничего», — ответила Мия, опустившись в уже пустой бассейн и начав драить пол. Ей потребовался бы почти час, чтобы закончить только половину дна бассейна. Когда она вымыла часть, которую только что вымыла, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Она изо всех сил старалась не обращать на это внимания, но через несколько минут это покалывание превратилось в болезненное пульсирующее ощущение. Мия оглянулась и увидела, что Май сидит прямо над бассейном, её красный глаз смотрит на неё сверху вниз, пока она потягивает свой напиток. «Привет, Май, мне нужно в туалет. Могу я сделать небольшой перерыв?»

Май продолжала смотреть на неё сверху вниз. «Ой, да ладно, прошёл час, а ты всё ещё не закончил чистить бассейн. Как твой руководитель, я не могу позволить тебе сделать перерыв, пока ты хотя бы не закончишь мыть весь пол в бассейне.

«Но я собираюсь обмочиться», — пожаловалась Мия, перепрыгивая с ноги на ногу.

«Всё в порядке, — ответила Май, — костюм на тебе водонепроницаемый». На её лице появилась злая улыбка. «Конечно, если вы обмочитесь, вам придётся снова мыть пол в бассейне».

«Ты злой!» — закричала Мия, пытаясь сдержаться.

— Я знаю, — засмеялась Май. «Теперь вам лучше почистить, прежде чем вы попадёте в аварию». Как только Мия собиралась что-то ответить, воздух наполнился громким жужжанием. Это был мобильный телефон Мэй. — Кто мог звонить мне прямо сейчас? Когда она открыла свой телефон и посмотрела на номер, она увидела, что это был её отец. «БЛИН!» она закричала. «Этот человек никогда не звонит, если ему что-то не нужно!» Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, прежде чем ответить на звонок.

«Привет, папа, что я могу сделать для тебя?» — спросила Май, точно изображая Саю. Она на мгновение замолчала, когда мужчина на другой линии сказал ей, что он хочет. «Понятно, я пришлю вам документ по электронной почте с компьютера в вашем кабинете. Я позвоню тебе, когда подниму его. До свидания». Когда она повесила трубку, она закричала: «ПАДИ МЁРТВЫМ, ЧЕРТОВЫЙ УБЛЮДОК!!!» Май встала со стула и посмотрела на Мию. «Мне нужно отправить файл по электронной почте этому моему ублюдку старику. Пока я это делаю, ты не должен выходить из бассейна. Постарайся не обмочиться, пока меня нет. С этими словами Май повернулась спиной к Мии и вошла обратно в особняк.

«Слава богу, она ушла», — сказала себе Мия. К этому времени отчаяние было настолько сильным, что ей приходилось использовать метлу для поддержки. Мии потребовалось несколько секунд, чтобы прийти к решению, что если она хочет не мочиться, ей нужно не подчиняться приказам Май. Быстро двигаясь, Мия поднялась по ступенькам бассейна и огляделась. Мэй нигде не было видно. Мия прикинула, что Май уйдёт как минимум на пять минут. Этого времени было более чем достаточно, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Единственная проблема заключалась в том, что она не могла вернуться в особняк. Для этого было две причины. Во-первых, её босые ноги были мокрыми, что позволило бы Май легко определить, вошла ли Мия в особняк. Вторая причина заключалась в том, что Май могла столкнуться с ней, прежде чем она сможет вернуться к бассейну. Пока она думала о том, что делать, она заметила несколько небольших розовых кустов, которые были достаточно высокими, чтобы она могла сесть на корточки за ними, не будучи замеченной. Хотя это был не самый идеальный выбор, он был лучше, чем альтернатива.

Мия рванулась к кустам, сдёрнула шорты и присела на корточки. Она быстро подняла голову над кустами, чтобы убедиться, что Май не вернулась, прежде чем нырнуть обратно. Мышцы Мии немного расслабились, когда она выпустила густую струю мочи на траву и грязь под собой. Она смотрела, как оно скапливается и пенится. «Я не думала, что мне придётся идти так далеко», — прошептала она себе, закрывая глаза. Вскоре она потеряла счёт времени. К тому времени, когда она закончила, земля была полностью пропитана её мочой.

«Тск, тск, тск», — раздался звук над ней. Когда Мия открыла глаза, она была потрясена, увидев Май, стоящую по другую сторону розовых кустов. Мия натянула штаны и вскочила на ноги. Май посмотрела на неё: «Знаешь, я честно думала о том, чтобы дать тебе перерыв в в*нной, если бы ты была хорошей девочкой и делала то, что я тебе сказала. К сожалению, вы злоупотребили моим доверием, и теперь вы должны быть наказаны». Мия с ужасом наблюдала, как Май подняла свой телефон.

— Мне будет больнее, чем тебе. Затем Мэй нажала кнопку. Жужжащий звук наполнил воздух, но он исходил не от телефона Май, а от ошейника на шее Мии. Когда Мия посмотрела на ошейник, Май нажала ещё одну кнопку на своём телефоне. Через долю секунды Мия уже лежала на земле, корчась от боли, когда внезапный разряд электричества вырвался из ошейника и вошёл в её тело. Это длилось всего несколько секунд, но этих нескольких секунд было более чем достаточно, чтобы донести мысль Май. Май зашла за куст и наклонилась перед Мией. «Думаю, я был не прав, потому что ничего не чувствовал».

«ТЫ СУКА!» — закричала Мия, бросившись к телефону. Только Мэй была немного быстрее. Тело Мии снова содрогнулось, когда в неё вошёл ещё один разряд электричества, на этот раз немного сильнее первого.

«Плохой котёнок», — ругала Май. Затем она подняла подбородок Мии. «Теперь ты знаешь наказание для плохих кошечек. Если вам не нужен ещё один разряд электричества, я предлагаю вам сделать, как я говорю.

— Да, мэм, — выдохнула Мия, медленно сев.

— Хорошо, а теперь возвращайся к работе, — приказала она. Мия пару раз спотыкалась, прежде чем, наконец, сумела встать на ноги. Возвращаясь к бассейну, она почувствовала благодарность за то, что ей удалось опорожнить мочевой пузырь.

###

Было почти 2 часа дня. когда Мия закончила мыть весь бассейн. Удары током, которые она получила ранее, были для неё большим стимулом к ??тому, чтобы закончить работу как можно быстрее. Когда она выбралась из пустого бассейна, она почувствовала, как ещё один удар ударил по её мочевому пузырю, на этот раз гораздо сильнее, чем то, что она испытала раньше. Боль была настолько сильной, что она упала на колени. «Это невозможно», — сказала она себе, согнувшись пополам от боли и крепко прижав руки к промежности. «Я полностью опорожнил мочевой пузырь и ничего не пил с завтрака. Не должно быть никаких причин, чтобы мне было так плохо».

Мия услышала смех. Подняв глаза, она увидела, что Май стоит перед ней. «Похоже, мой особый чай наконец начинает действовать».

«То, что ты сделал для меня?» — воскликнула Мия, боль усиливалась с каждой секундой.

«Не волнуйся, ты не умрёшь. Я просто дал тебе чай с сильным мочегонным средством. В первый раз, когда ты пошёл, это было из-за количества чая, которое я заставила тебя выпить. На этот раз больнее, чем раньше, потому что диуретик заставляет ваши почки вырабатывать мочу из жидкости, которую ваше тело не должно жалеть. По сути, вы будете продолжать мочиться, пока ваше тело не вымывает химические вещества или не обезвоживает себя. Что наступит раньше».

— Я понимаю, — проворчала Мия. «Я сделал, как вы просили меня, и вымыл весь бассейн. Теперь я могу пойти в туалет.

«Не происходит», — ответил Май. «Однажды ты не подчинился моему приказу, теперь тебе придётся иметь дело с последствиями. Ты останешься на этом месте, пока не намочишься. Справедливое предупреждение, я накажу вас током, если вы попытаетесь встать или спустить штаны».

«Я не против», — сказала Мия, принимая сидячее положение. «Я посижу здесь, но не обмочусь. Я докажу тебе, что могу выдержать твои оскорбления».

«Посмотрим, как ты попытаешься выстоять», — ухмыльнулась Май, сев позади Мии. Затем она обняла Мию. Май засунула одну руку под штаны Мии, а другой схватила одну из грудей Мии.

Мия застонала, когда Май начала массировать промежность и грудь. — Это лучшее, что у тебя есть? — насмехалась Мия, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание.

— Я только начинаю, — прошептала Май на ухо Мии. Внезапно Май начала покусывать мочку уха Мии. Сделав это, она сильнее надавила на промежность Мии и начала сильнее сжимать грудь Мии. Мия застонала, но не сдалась. Прошла пара минут, и ничего не произошло. «Ты действительно упрямый, не так ли? Разве ты не видишь, что твоё тело страдает? Всё, что вам нужно сделать, чтобы избавиться от неё, — это просто позволить ей течь».

— Не буду, — простонала Мия. «Намеренно мочиться во взрослом возрасте — это и неприлично, и отвратительно».

— Это правда? — спросила Май соблазнительным тоном. «Единственная причина, по которой вы находите это отвратительным, заключается в том, что вы не знаете истинных удовольствий от этого, не так ли. Только представьте, как тёплое и влажное ощущение стекает по вашим промежностям и ногам, когда вы купаетесь в собственных соках. О боже, от одной мысли об этом я начинаю промокнуть». Мия почувствовала, как хватка Май ослабла.

«Ты свинья!» — закричала Мия, толкнув тыльную сторону локтя в живот Май. Собрав всю силу, на которую была способна, Мия вскочила на ноги и бросилась к дому. Она была всего в футе от двери, когда мощный электрический ток пронзил её тело и поставил на колени. Внезапно земля под ней стала влажной. Сначала она подумала, что разорвала себе колени, но, посмотрев вниз, увидела, что дело обстоит намного хуже. Некогда белые шорты, которые она носила, с каждой секундой становились всё желтее. Нажав на промежность, пытаясь отогнать поток, она вскочила на ноги в последней отчаянной попытке забежать внутрь дома.

«Я так не думаю», — крикнула Май, снова нажимая кнопку. Мия закричала, когда её поразил шок. Май с удовлетворением наблюдала, как последний толчок наконец заставил дамбу прорваться. Золотой ливень хлынул из-под шорт Мии. Примерно через десять секунд бедняжка рухнула в собственное озеро с мочой. Её лицо стало смесью смущения и облегчения. Мочевой пузырь Мии полностью опорожнился за четыре минуты. К тому времени, когда она закончила, её озеро мочи превратилось в океан мочи. Май подошла к ней и насмехалась: «Теперь тебе лучше?»

— Иди к чёрту, — закричала Мия, в уголках её глаз выступили слёзы гнева.

Улыбка на лице Май превратилась в чистую ярость, когда она сказала: «Похоже, тебя всё ещё нужно наказать». С этими словами Май задрала юбку, показывая, что на ней нет нижнего белья. Внезапно струя мочи хлынула из промежности Май и врезалась в тело Мии. Через несколько секунд лицо Мии было почти полностью покрыто мочой.

— Прекрати, — выдохнула она, стараясь не пускать его в рот.

«Почему я должен?» насмехалась Май. — Ты и так уже облит мочой, так что какая разница, если я ещё немного обрызгаю тебя?

Что-то наконец сломалось в Мии. «Я СКАЗАЛА ВАМ ОСТАНОВИТЬСЯ!!!» — закричала она во всё горло, бросившись вперёд и уткнувшись шеей в промежность Май.

«ОТПУСТИТЬ!» — закричала Май.

«НЕТ!»

«ТОГДА ВОЗЬМИ ЭТО!» Мэй снова нажала кнопку шока. Однако в гневе она не поняла, что писает на воротник Мии. Май начала биться в конвульсиях, когда электричество двинулось от ошейника вверх по потоку мочи и, наконец, в её тело. Шока было достаточно, чтобы отбросить её назад. Лёжа на спине, она чувствовала, как оставшееся содержимое её мочевого пузыря скапливается под ней. «Она меня достала», — пробормотала она про себя. Май чувствовала, что её зрение становится всё более размытым. Прежде чем она успела осознать это, Мия уже стояла над ней с ошейником в руке.

«Скажи мне, почему ты это сделал, или я клянусь Богом, что надену этот ошейник на твою шею».

— Ты действительно не понимаешь, — рассмеялась Май. «Что бы ты ни делал, куда бы ни пошёл, ты всегда будешь принадлежать Сае. Я просто напоминал тебе о том, что ты являешься её собственностью. И с этим она отключилась.

Меньше чем через минуту блондинка открыла глаза, только на этот раз её правый глаз снова был нормального синего цвета. Она снова была Сая. «Где я и почему весь в моче?» Её внимание внезапно переключилось на Мию, которая стояла перед ней. Сая поднялась на ноги и оглядела подругу. «Мия, почему на тебе этот распутный кошачий костюм, и почему ты ещё и в моче?» Когда она протянула руку, Мия шлёпнула её.

— Держись от меня подальше! — закричала Мия, слёзы наполнили её глаза. И с этими словами она убежала в дом, оставив позади всё ещё ошеломлённую Сая.

— Что, чёрт возьми, я сделал? — спросила она себя, когда по её щекам потекли слёзы. Внезапно она почувствовала лёгкое головокружение. Происходило ещё одно владение. Она упала на колени, когда другая личность начала медленно овладевать её телом.

###

Мия была в в*нной, мылась из шланга, когда услышала стук в дверь. Схватив ведро для стирки, она закричала: «Не смей сюда заходить!» На мгновение всё стихло. Затем дверь медленно открылась, и сквозь щель стал виден глаз. Оно было зелёным.

— Мия, это Кана. Пожалуйста, могу я войти? — спросила зеленоглазая девушка.

— Делай, что хочешь, — ответила Мия, больше не имея сил сопротивляться. Мия смотрела, как Кана вошла в в*нную и закрыла дверь. Она была полностью обнажена. «Что ты хочешь?»

— Я пришла сюда, чтобы очистить это тело, — ответила Кана. — Было бы не очень хорошо, если бы Сая простудилась из-за того, что облилась мочой. Затем Кана схватила насадку для душа и начала смывать тело Саи. Закончив, она повернулась к Мии и спросила: «Не возражаешь, если я помою тебе спину?»

— Мне всё равно, — пробормотала Мия, обернувшись. Её тело слегка вздрогнуло, когда она почувствовала, как мыльная губка ударила её по спине.

«Мия, я хочу извиниться за поведение Май. То, что она сделала, было поистине отвратительно, но ты не должен винить в этом Саю.

«Почему бы и нет? Май — её часть, поэтому всё, что она делает, делается от имени Саи. Скажи мне, что я ошибаюсь».

«К сожалению, я не могу. Тем не менее, я спрошу это. Ты когда-нибудь задумывался над тем, почему Май вообще склонна нападать на тебя?

«Потому что она абсолютная садистка, которой нравится смотреть, как я страдаю».

«Хотя это правда, что она садистка, ваша оценка её неверна. Как и я, она пытается помочь Сае. Только мы поступаем совершенно по-разному».

«Что ты имеешь в виду под помочь ей? С Саей что-то не так, о чём она мне не говорит?

«Извините, но это то, чего я не могу вам сказать. Всё, что я могу вам сказать, это вот что. Хотя у Саи есть биологическая семья, ты единственный, кого она действительно считает своей семьёй. Теперь, когда я сказал своё слово, я должен уйти. Пожалуйста, наслаждайтесь в*нной».

Мия смотрела, как Кана выходит из в*нной. — Семья, да? — сказала Мия себе, входя в в*нну.

###

Была середина ночи, когда Мия лежала в постели. Её мысли всё ещё крутились вокруг разговора с Каной. Вдруг она услышала стук в дверь. Она молчала, пока дверь медленно открывалась. В дверях стояла блондинка. — Кто ты сейчас? — спросила Мия, вставая с постели. На Мии не было ничего, кроме пары трусиков, из-за того, что она, как правило, обливалась ночным потом, когда ложилась спать в рубашке.

— Это Сая, — сказала девушка, подойдя ближе. Конечно же, оба её глаза были голубыми. «Я хотел извиниться за то, что произошло. Кана оставила мне записку с подробным описанием того, что Май сделала с тобой, пока контролировала моё тело.

— Прости, Сая, но я не могу простить ни Май, ни тебя.

«Почему бы и нет? Я могу понять, почему ты не хочешь прощать Май, но почему ты не прощаешь меня?

«Потому что ты что-то скрываешь от меня, и что бы ты ни скрывал, это заставило Май напасть на меня».

«Я ничего не скрываю».

«Хватит врать!» — крикнула Мия. В комнате ловко воцарилась тишина. Внезапно вспышка молнии осветила комнату. Долю секунды спустя комнату сотряс гром. Этого было достаточно, чтобы Сая в страхе бросилась вперёд. Она обняла Мию и уткнулась головой ей в грудь, её ноги дрожали до такой степени, что бедная девочка едва могла стоять. — Всё в порядке, — сказала Мия. «Это был просто гром, вот и всё». В комнате было тихо ещё несколько секунд.

— Прости, — пробормотала Сая, всё ещё уткнувшись головой в большую грудь Мии. — Причина, по которой Май напала на тебя, заключалась в том, что я был зол на то, что ты никогда ничего не рассказываешь мне о школе или своих друзьях. Раньше мы были так близки, а теперь кажется, что мы отдаляемся друг от друга. Когда я узнал, что у тебя есть девушка, я испугался, что она уведёт тебя у меня. Май всего лишь пыталась напугать тебя, чтобы ты держался подальше от Акиры-сана. Сая подняла глаза от груди Мии: «Пожалуйста, прости мой эгоизм». Её взгляд снова опустился вниз, пока она ждала ответа Мии.

«Идиотка», — закричала Мия, обхватив Саю руками и крепко притянув к себе. — Почему ты раньше не сказал мне, что чувствуешь? Сае даже не пришлось поднимать глаза, чтобы понять, что её подруга плачет, но всё же она посмотрела в заплаканное лицо подруги. «Ты моя сестра. Ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё, что угодно».

Сая снова уткнулась лицом в грудь Мии. «Мне было так одиноко», — рыдала она.

Мия крепко сжала её. — Я знаю и обещаю, что больше никогда не позволю тебе так себя чувствовать. Когда снаружи бушевал гром, две девочки запрыгнули в одну кровать и заснули, как и в детстве.

Продолжение следует…

*003*2018-05-30 06:41

Глава 2: Отпусти, только не в штаны!!!

Это был первый день нового учебного года, когда Мия шла в школу. Пока она шла, она изо всех сил старалась не заснуть. Сая не давала ей спать большую часть ночи, расспрашивая о школе Мии и о её школьной жизни. Хотя Мия скрывала свою школьную жизнь от Саи с первого года обучения в средней школе, инцидента с Май примерно двумя неделями ранее было более чем достаточно, чтобы убедить её быть более открытой с Саей. В тот момент, когда передние ворота школы стали видны на горизонте, она услышала громкое ворчание. «Чёрт возьми, — пробормотала она, когда её щёки покраснели, — надеюсь, никто этого не слышал».

— Я хорошо слышал, — сказал голос позади неё. Обернувшись, Мия увидела, что это член дисциплинарного комитета и третьекурсник Юи Танака. Две девочки учились в одном классе первые два года старшей школы. — Ты забыл позавтракать или что?

«Я не забыла позавтракать», — ответила Мия, когда её желудок снова заурчал. «У меня были проблемы с засыпанием прошлой ночью, и в итоге я проспал будильник. Из-за этого мне пришлось пропустить завтрак, чтобы я мог прийти сюда вовремя».

— Нехорошо пропускать приёмы пищи, — отчитала Юи, полезла в школьную сумку, вытащила энергетический батончик и протянула его Мии.

— Спасибо, — сказала Мия, открывая обёртку и откусывая. Минуту или около того они шли одни в тишине, но Мия могла сказать, что Юи что-то задумала. — Танака-сан, что-то не так? Ты выглядишь так, будто хочешь меня о чём-то спросить.

— Вообще-то, я хочу кое-что у тебя спросить, но не знаю, как спросить.

— Просто скажи это, — сказала Мия с полным ртом энергетического батончика.

«Ну, просто до меня дошёл слух, что пару недель назад ты избил Кенджиро Эндо до такой степени, что он буквально взывал о пощаде. Это правда?» — спросил Юи. Её вопрос застал Мию врасплох, потому что секундой позже Мия подавилась куском энергетического батончика. Юи быстро подошла к ней сзади и ударила ладонью по спине Мии с такой силой, что Мия выкашляла то, что застряло у неё в горле. — Боже мой, ты в порядке?

— Просто отлично, — выдохнула Мия, вытирая немного слюны изо рта. — Где вы услышали такой слух?

«Это во всём блоге школьной газеты. Количество просмотров и полученных ответов ошеломляет. Честно говоря, я удивлён, что вы ничего об этом не слышали».

«Конечно, я ничего об этом не слышал. У меня нет времени тратить на такую ??ерунду».

— Значит, слухи ложны? — спросил Юи. — Ты не избил Кенджиро Эндо?

Мия повернула голову: «Я дралась с ним, но только для того, чтобы защитить себя и другую девушку. Я не бил его так сильно, чтобы он просил пощады. Хотя я нокаутировал его». Когда Мия повернулась к Юи, она увидела волнение в её глазах.

— Это потрясающе, — воскликнула Юи. «Ходят слухи, что никто даже не взялся за этого правонарушителя и не выиграл. Тот факт, что ты сделал это, должен означать, что ты довольно силён.

— Я бы не сказала, что я сильная, — покраснела Мия. «Если бы мои инстинкты не сработали, я, вероятно, не смог бы победить его. Честно говоря, это была просто глупая удача».

— Ты слишком скромный, — усмехнулась Юи. Внезапно её лицо стало серьёзным. «Я скажу это, однако, пожалуйста, постарайтесь быть осторожным. Кенджиро Эндо не похож на парня, которому нравятся слухи о том, что его избила девушка. Во всяком случае, он может попытаться прийти за тобой на матч-реванш.

— Меня это не слишком беспокоит, — ответила Мия. — Я почти уверен, что в прошлый раз он усвоил урок, но если тебе от этого станет легче, я буду держаться от него подальше. Прежде чем две девочки осознали это, они вошли на территорию школы и теперь стояли перед доской, на которой было написано, к какому классу они будут отнесены. «Похоже, в этом году мы будем учиться в одном классе».

— Отлично, — согласилась Юи, глядя на другие имена на доске. — Ой, похоже, Мегуми в этом году в другом классе.

— Мегуми?

«Мегуми Накамура, вы знаете, девушка, которая была асом женской команды по лёгкой атлетике, пока не получила травму в конце прошлого года».

— О да, бедняжка. Должно быть, тяжело потерять то, что ты любишь, за долю секунды. Я всегда вижу, как она время от времени тусуется с первоклассником, кажется, его зовут Мацуда».

— Ты имеешь в виду Кая?

«Значит, вы с ним знакомы по имени? Может быть, вы двое уходите? Я имею в виду, ты ходишь и смотришь время от времени, как он тренируется, — поддразнила Мия.

— Мы с Каем просто очень хорошие друзья, — покраснела Юи.

— Но ты хочешь быть больше, верно?

«Замолчи!» — закричала покрасневшая Юи.

«Расслабься, я просто баловалась с тобой», — засмеялась Мия.

— Это не смешно, — пробормотала Юи, глядя на часы. «Чёрт, я опаздываю на заседание дисциплинарного комитета. Я увижу тебя позже». Когда она побежала, она закричала: «Пожалуйста, постарайтесь держаться подальше от неприятностей».

— Буду, — ответила Мия. Глядя на свои часы, Мия увидела, что было ещё немного рано. «Думаю, я подожду в классе», — прошептала она себе под нос, когда вошла в здание и направилась на третий этаж. Всё это время она не подозревала, насколько хаотичными будут события.

###

Было без нескольких минут восемь, когда класс Мии начал заполняться учениками. Одноклассница и подруга Мии, Акира Тендо, крепко спала за одной из парт, так как она не была жаворонком. Комната была заполнена студентами, болтающими о том, чем они занимались во время короткого перерыва, а также о многом другом. Мия была удивлена, что Акира может спать сквозь такой шум. Пока она раздумывала над тем, чтобы разбудить её, она услышала, как дверь открылась. В комнате воцарилась глухая тишина. Мия медленно повернула голову к двери и увидела причину тишины. Это был Кенджиро Эндо, и он выглядел взбешённым. «Пожалуйста, не замечайте меня», — прошептала она себе под нос, наблюдая, как он осматривает комнату. Но удача сегодня была не на её стороне.

— Эй, Нонака, мне нужно поговорить с тобой, — крикнул он. В его глазах была ярость, хотя в этом не было ничего нового. Его глаза всегда были такими. Но даже этого было достаточно, чтобы Мия немного вздрогнула.

Оставаясь на своём месте, она спокойно заявила: «Всё, что вам нужно сказать мне, вы можете сказать прямо здесь». Конечно, на самом деле Мия имела в виду, что никуда с ним не пойдёт без свидетелей.

— Будь по-твоему, — проворчал Кенджиро, подходя к ней, каждый шаг, казалось, сотрясал землю под ними. В считанные секунды он возвышался над ней. Мия вздрогнула и закрыла глаза, когда Кенджиро внезапно полез в сумку, висевшую у него на плече, и начал что-то вытаскивать. Она открыла глаза только тогда, когда услышала тихий стук по столу. Это была белая коробка, из которой исходил сладкий аромат. Мия посмотрела на Кенджиро, не совсем понимая, что с этим делать. «Это для вас. Это коробка пирожных из того места, что возле вокзала. Я не знал, что вам нравится, поэтому взял самые популярные».

«Почему?» — спросила Мия, заглянув внутрь коробки. Пока она смотрела на выпечку внутри коробки, тишина в комнате нарушилась вздохами и шёпотом. Обратив своё внимание обратно на Кенджиро, она увидела, что он больше не стоял там. Мия оглядела комнату, но нигде его не увидела. Однако она заметила Юи, которая указывала пальцем на землю. Мия повернула голову туда, где несколько секунд назад стоял Кенджиро, и посмотрела вниз. Кенджиро стоял на коленях, склонившись так, что его голова была всего в нескольких сантиметрах от пола. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — завопила крайне смущённая Мия, её голос разбудил Акиру.

Кенджиро поднял голову. «Я хочу извиниться за то, как я вёл себя по отношению к тебе и той девушке Сая. Я заслужил побои, которые ты мне нанёс. Что меня беспокоит, так это то, что вы двое всё ещё проявляли ко мне такую ??доброту после этого. Из-за этого я решил посвятить себя тому, чтобы быть твоим слугой и телохранителем, чтобы научиться исправлять свои эгоистичные поступки». Комната взорвалась громким шёпотом недоверия.

Мия вскочила со стула. «Пожалуйста, встаньте сейчас, прежде чем создавать новые недоразумения».

«Но…» прежде чем Кенджиро успел закончить предложение, дверь снова открылась, и вошла женщина. Это была учительница. Она была ростом 178 см, с длинными распущенными каштановыми волосами. Судя по её виду, ей должно быть лет двадцать. Мия подумала, что женщина могла бы стать моделью. Краем глаза Мии она заметила, что Акира уже достал учебник и теперь прятался за ним, на её лице отразился ужас. Внезапно Кенджиро вскочил на ноги и закричал: «Какого чёрта ты здесь делаешь, старая ведьма?»

«КОГО ТЫ НАЗЫВАЕШЬ СТАРОЙ КАРГОЙ?» — закричала женщина, схватив ластик для классной доски и швырнув его Кенджиро в голову с такой силой, что тот отлетел назад. Когда он упал на землю, женщина пошла к нему, аура ярости окружила её, когда она хрустнула костяшками пальцев.

— Ты не можешь меня напугать, — сказал Кенджиро, его тело дрожало от страха. Он начал пятиться назад, когда женщина подходила всё ближе и ближе. «Вы учитель. Если ты побьёшь студента, ты потеряешь работу».

«На самом деле, директор дал мне конкретные инструкции использовать любые средства, необходимые для того, чтобы держать вас в узде. Знаешь, как неловко узнать, что мой младший брат — главный нарушитель спокойствия в школе? Честно говоря, я думаю, вам нужно преподать урок хорошего поведения. Я думаю, пришло время для одного из наших маленьких сердец к сердцу»

«Прости, сестричка. Обещаю, я буду вести себя прилично, — умолял Кенджиро.

«Слишком поздно для этого», — сказала женщина, поднимая ногу для мощного удара. «Теперь покайся!» И с этим женщина опустила ногу. Кенджиро закрыл глаза и ждал удара, но его не последовало. Открыв глаза, он увидел, что Мия стоит перед ним на коленях. Ко всеобщему шоку, ей удалось поймать ступню учителя руками всего за несколько секунд до того, как она ударила Кенджиро по голове. Мия отпустила ногу учительницы и смотрела, как женщина отпрыгнула назад. — Кто ты, чёрт возьми?

«Меня зовут Мия Нонака. Извини, что так схватил тебя за ногу, но бить своих учеников неправильно, даже если один из твоих учеников твой младший брат. Мия наблюдала, как ярость на лице учителя сменилась слезами. — Что не так, сенсей?

Все смотрели, как женщина достала платок из кармана юбки и начала вытирать глаза. «Просто я так счастлив, что кто-то достаточно заботится о моём брате, чтобы защитить его». Учитель подошёл ближе к Мии и крепко сжал её плечо. «Я знаю, что мой брат идиот, но, пожалуйста, присмотри за ним».

«Хорошо?» ответила крайне сбитая с толку Мия.

«Замечательно!» — воскликнул учитель. — Я знал, что могу оставить его на твоё попечение. Затем учитель вышел в переднюю часть класса и начал приветствовать класс. «Добро пожаловать. Меня зовут Хана Эндо, и в этом году я буду вашим классным руководителем. Первое, что я собираюсь сделать сегодня, это распределить места для людей. Я уже взял на себя смелость составить схему рассадки. Когда я назову ваше имя, пожалуйста, подойдите к столу, который я вам назначу». Прошло несколько минут, пока Эндо-сенсей рассаживал учеников по местам. Наконец, она добралась до последних четырёх имён в списке.

— Юи Танака, ты будешь сидеть у окна в третьем ряду сзади. Мия Нонака, ты будешь сидеть в предпоследнем ряду на самом близком к окну месте. Кенджиро Эндо, садись рядом с ней. И последнее, но не менее важное, Акира Тендо, ты займёшь место позади моего брата-идиота. Акира напряглась, когда услышала, как её зовут. — Акира Тендо, — повторил Эндо-сенсей. «Почему это имя звучит так знакомо? Кто угодно, пожалуйста, займите свои места». Четверо сделали, как им сказали.

Когда Акира села, она подняла руку и сказала: «Эндо-сенсей, могу я поменяться местами? Я не вижу доску из-за спины Дзиро». В тот момент, когда она сказала это, она поняла, что облажалась. Акира с ужасом наблюдал, как Эндо-сенсей шёл к ней по проходу. «Пожалуйста, не узнавайте меня», — прошептала она сама себе, когда учительница подошла ближе.

— А, Аки-тян, — воскликнула Эндо-сенсей, стоя над столом Акиры. «Давно не виделись. Кажется, я не видел тебя с тех пор, как ты закончила начальную школу. Приятно видеть, что ты, наконец, теперь носишь юбки, хотя у тебя всё ещё такая мальчишеская стрижка. Когда ты был маленьким, ты одевался и вёл себя как мальчик. Я серьёзно беспокоился, что ты всё ещё будешь таким». Когда учитель сказал это, класс разразился хохотом. Акира смущённо опустила голову. «Также я хотел поблагодарить тебя за то, что ты был другом Кенджиро».

— Она мне не друг, — возразил Кенджиро. Его заявление заставило замолчать всю комнату. «С такими друзьями, как она, кому нужны враги». Внезапно Эндо-сенсей сильно ударил Кенджиро по лицу.

«Ты не должен так говорить о своих друзьях, тем более, что у тебя их не так много из-за твоего темперамента и твоих злых глаз».

«ЗАМОЛЧИ!!!» — закричал Кенджиро, вскакивая на ноги. — Тебе не кажется, что я уже знаю это? Всего один взгляд в глаза брату, и Эндо-сенсей понял, что она зашла слишком далеко.

— Прости, Кенджиро…

— Забудь, — проворчал он, выбегая за дверь. Недолго думая, Мия встала и приготовилась следовать за ним, но учитель схватил её.

— Просто оставьте его в покое, — сказала Эндо-сенсей, когда она повернулась и пошла к передней части класса. Мия снова села. «Теперь, когда места расставлены, я хочу сделать ещё одно объявление. Сегодня к нам присоединится новый студент. Все смотрели, как Эндо-сенсей открыл раздвижную дверь в передней части комнаты, и сквозь неё прошла светловолосая девушка с голубыми глазами.

«САЯ!» — закричала Мия, вскочив со стула.

«Мисс Нонака, пожалуйста, воздержитесь от таких вспышек в классе», — отчитал Эндо-сенсей.

— Извини, — произнесла Мия, садясь обратно.

Эндо-сенсей снова обратила внимание на переводного ученика. «Пожалуйста, представьтесь классу».

Блондинка шагнула вперёд и начала говорить. «Здравствуйте, меня зовут Сая Ватанабэ. До сих пор я обучался на дому, поэтому я впервые посещаю обычную школу. Очень приятно познакомиться со всеми вами, и я надеюсь, что мы сможем подружиться». Комната взорвалась громким шёпотом о том, какой милой и утончённой была новая девушка.

— Хватит, — крикнула Эндо-сенсей, пытаясь вернуть контроль над своим классом. — Я оставил для тебя место в заднем ряду у окна. Пожалуйста, садитесь». Но Сая не двигалась. «Здесь что-то не так?»

«Ну, просто я надеялся сесть рядом с Мией, так как мы живём вместе, и она единственный человек, которого я здесь знаю». Комната снова взорвалась болтовнёй. Лицо Мии стало ярко-красным. Если у неё всё ещё был шанс провести нормальный учебный год, то он только что исчез.

«БУДЬ СПОКОЕН!» — закричал Эндо-сенсей. Затем она обратила своё внимание на Саю. «Обычно я бы сказал нет, но, учитывая обстоятельства, я сделаю исключение. Вы можете занять свободное место рядом с мисс Нонака, а Кенджиро сядет на то место, которое я вам выделил. А теперь займите своё место, мне нужно обсудить пару вещей с классом до начала церемонии открытия». Сая подошла к столу и села на своё место.

— Не волнуйся, я всё объясню, — прошептала Сая, прежде чем повернуться к учителю. С этого момента школьная жизнь Мии должна была стать совсем странной.

###

Эндо-сенсей освободил класс пораньше, чтобы у них было достаточно времени, чтобы успеть на церемонию открытия. Мия и Сая остались в классе, чтобы Сая могла объяснить ситуацию. Вскоре после инцидента с Май личность Кана встретилась с родителями Саи и предложила сделку. Сделка заключалась в том, что Сая сможет посещать обычную школу, пока Мия будет внимательно следить за ней. Однако, если секрет Саи станет достоянием общественности, и она, и Мия будут вынуждены в течение года обучаться дома. «Пока мы разговариваем, дядя Борис сейчас в кабинете председателя, заканчивает оформление документов для моего зачисления», — заявила Сая.

— Почему ты не сказал мне об этом раньше? — спросила крайне потрясённая Мия.

— Потому что я узнала об этом только вчера, — ответила Сая. «Кроме того, я не хотел ничего говорить об этом на тот случай, если мои родители передумают в последний момент. Ты злишься?»

— Нет, — ответила Мия, потирая пальцами висок. «Моя школьная жизнь стала немного сложнее, вот и всё. Ну, по крайней мере, так я смогу убедиться, что ты избегаешь неприятностей.

— Ты действительно думаешь, что сможешь уберечь меня от неприятностей? — спросил злой голос. Мия медленно посмотрела Сае в глаза и увидела, что её правый глаз покраснел. Личность Май теперь была под контролем. «В школе так скучно. Я даже не вижу смысла здесь находиться».

— Верни контроль Сае прямо сейчас, иначе я…

— Что? насмехалась Май. — Мы оба знаем, что у тебя нет никакой власти надо мной. Я могу натворить столько бед, сколько захочу, и ты совершенно бессилен меня остановить. Одна только мысль о том, что я могу сделать с этой сукой Акирой, приводит меня в восторг». Она на мгновение остановилась и посмотрела на Мию с озорной ухмылкой. «Конечно, меня можно убедить быть хорошей девочкой, если вы сделаете это стоящим моего времени».

— Хорошо, — проворчала Мия. «Я сделаю то, что ты хочешь. Только не обижай Акиру и не создавай проблем Сае.

— Хорошая девочка, — ухмыльнулась Май, нежно гладя Мию по щеке. «Для моего первого заказа я хочу, чтобы вы расстегнули рубашку».

«Но…»

— Вы отказываетесь от приказа? — спросила Май, схватив Мию за подбородок и заставив смотреть ей в глаза. «Знаешь, что бывает с плохими девочками, которые не слушают, или тебе нужно напоминание? Теперь ты собираешься быть хорошей девочкой или плохой девочкой?

— Я буду хорошей девочкой, — ответила Мия. Май немедленно отпустила её лицо. Затем Мия начала расстёгивать рубашку, обнажая белый лифчик с оборками. Её лицо было свекольно-красным. «Счастливы сейчас?»

«Пока нет», — улыбнулась Май, полезла в сумку Саи и вытащила пару наручников. «Повернись и заведи руки за спину». Мия сделала, как ей сказали. Она вздрогнула, когда холодная сталь наручников сжала её запястья. Мия повернулась к Май и смотрела, как она кладёт ключ на один из столов. Без предупреждения Май повалила её на пол и села на неё сверху.

«Что это значит?» — спросила Мия, на самом деле не желая знать ответ.

«Пришло время немного повеселиться», — ответила Май. Внезапно она схватила грудь Мии и начала ощупывать её. «Я серьёзно впечатлён твоей грудью. Я имею в виду, что они, кажется, становятся больше почти каждый раз, когда я их вижу. Ты должен рассказать мне, в чём твой секрет».

— Пожалуйста, прекрати, — простонала Мия.

«Почему я должен?» насмехалась Май. Затем Май схватила лифчик Мии и дёрнула его, обнажая грудь Мии. Тело Мии содрогнулось, когда Май начала водить пальцами по своей обнажённой груди. В прошлом Май сделала ей много ужасных вещей, но никогда ещё Мия не была так напугана, как сейчас. Мия чувствовала, как пальцы Май отдыхают возле её соска. «Что делает эта кнопка?» — ухмыльнулась Май, прижимая один палец к правому соску Мии. Мия застонала от смеси боли и экстаза.

— Хватит, — умоляла она, когда Май убрала палец с соска.

«Твои стоны такие сексуальные. Я хочу услышать больше, — рассмеялась Май, потирая сосок между пальцами. Мия изо всех сил старалась подавить стоны, но Май от этого только становилась настойчивее. — Если ты продолжишь сопротивляться, то, думаю, у меня нет другого выбора, кроме как стараться сильнее. Затем Май отпустила сосок Мии, наклонилась и обхватила его ртом. Ощущение языка Май, пробегающего по её соску, было слишком сильным для Мии. Громкий стон сорвался с её губ, за ним последовал ещё один, а затем ещё один.

— Этого должно быть более чем достаточно, — выдохнула Мия, пока Май продолжала играть с её грудью. — Если ты не прекратишь, я закричу.

— Давай, — усмехнулась Май, оторвав рот от груди Мии. Она открыла рот, чтобы закричать, но прежде чем она успела, Май прижала свой рот к Мии. Мия чувствовала язык Май у себя во рту. Она начала бороться, но вскоре обнаружила, что чем больше она сопротивлялась, тем более игривым становился язык Май. Через несколько секунд Май вышла глотнуть воздуха. — Готов ко второму раунду?

Мия просто повернула голову в сторону: «Делай, что хочешь, мне уже всё равно». Сопротивляться было бесполезно, так как это только ухудшило её положение. Она почувствовала пальцы Май под своим подбородком, когда её голова медленно повернулась к Май.

«Не будь таким. Это не так весело, если ты немного не сопротивляешься, — сказала Май. Мия молчала. Затем Май положила один палец на нижнюю губу Мии и потянула вниз. «Молчи, сколько хочешь, но к тому времени, когда я закончу, ты будешь умолять меня сделать больше». Затем Май наклонилась и снова поцеловала Мию, хотя на этот раз это было намного нежнее. Май была так увлечена тем, что делала, что не услышала, как одна из дверей класса открылась и закрылась.

«ЭЙ, СУКА!» — закричал голос позади неё. — Оставь мою девушку в покое. Май обернулась и увидела, что это Акира.

«Успокойся», — ответила Май, слезая с Мии. — Мы с ней просто немного повеселились, вот и всё.

— Мне кажется, это не так, — сказала Акира, подойдя ближе к двум девушкам. — Скажи мне, Сая, почему ты навязалась ей?

Май подошла к Акире. «Я не навязывал себя ей. Она позволила мне сделать это по собственной воле, но если ты хочешь, чтобы я остановился, я остановлюсь. Мия и я можем закончить то, что начали, когда будем дома сегодня вечером. Внезапно кулак Акиры врезался в лицо Май с такой силой, что та врезалась в столы. Май встала на колени и вытерла рот. При этом она заметила, что на её руке была кровь.

Прежде чем что-то ещё можно было сказать, одна из дверей в класс распахнулась. Это был Кенджиро. Он проходил мимо классной комнаты, когда услышал звук падающих парт и подошёл, чтобы разобраться. Он был потрясён увиденным. Мия лежала на полу в наручниках, с расстёгнутой рубашкой и обнажённой грудью. Повернув голову, он увидел, что Сая стоит рядом с опрокинутыми столами и стульями. Правая сторона её рта кровоточила. В нескольких шагах от неё стоял Акира. Один из её кулаков был сжат и слегка окровавлен. «Что, чёрт возьми, здесь происходит?»

Увидев свой шанс, Май быстро закрыла лицо руками и начала рыдать. «О, Кенджиро, это ужасно, просто ужасно. Я увидел, как Акира-сан нападает на Мию, и когда я попытался её остановить, она тоже жестоко напала на меня. Помогите мне, пожалуйста. Я так напуган».

— Она лжёт, — выплюнул Акира, отступая от Май. «Возможно, я ударил её, но только потому, что она нападала на Мию».

«ПРОСТО ЗАТКНИСЬ!» — крикнул Кенджиро, подходя к ним. Девчонки молчали, пока Кенджиро снял форменную куртку и накинул её на Мию, изо всех сил стараясь не смотреть на её обнажённую грудь. Затем краем глаза он увидел ключ от наручников на одном из столов. Он быстро схватил его и расстегнул наручники Мии. «Ты в порядке?» Мия кивнула, хотя было очевидно, что она всё ещё потрясена. Затем Кенджиро обратил внимание на Саю. Через несколько секунд он уже стоял над ней. «Я не знаю, в чём заключается ваша сделка, но её нужно прекратить».

«О чём ты говоришь?» — всхлипнула Май, не отрывая рук от лица.

«Я знаю Акиру с тех пор, как мы были детьми. Она может быть вспыльчивой и временами жестокой, но никогда не причинит вреда кому-либо из злого умысла. Я думаю, это ты не говоришь правду».

— Тск, — проворчала Май, убирая руки с лица, обнажая красный глаз. — Я думаю, ты умнее, чем кажешься.

— Кто ты, чёрт возьми? — спросил Кенджиро, отступая от неё. «Сая, которую я встретил на днях, не сделала бы ничего подобного. Она была доброй душой, которая, казалось, не могла обидеть муху. С другой стороны, ты похож на какого-то демона. Я приказываю тебе немедленно покинуть тело Саи.

— Ты смеешь отдавать мне приказы, — крикнула Май. Внезапно она прижала руку к глазу и начала кричать от боли. — Не сейчас, мне ещё многое нужно сделать. Затем в комнате стало тихо, когда голова девушки упала вперёд. — Кенджиро, — позвал слабый голос. «Я боюсь. Помогите мне, пожалуйста».

— Сая, это ты? — спросил Кенджиро, подходя к ней и наклоняясь. Он был слишком занят попытками разглядеть её лицо, что не заметил, как она тянулась к чему-то под юбкой.

«УБЕГАЙТЕ ОТ НЕЁ!» — закричала Мия, но было слишком поздно. Мия с ужасом наблюдала, как Май вытащила металлический предмет и нажала кнопку. Затем Май засунула его в живот Кенджиро. Его тело немного свело, прежде чем он упал на бок. — Что ты с ним сделал?

«Я просто слегка ударила его током, вот и всё», — ответила Май, вставая и разворачивая предмет. Это была стальная дубинка с шарообразным наконечником, которая могла наносить удары электрошокером. И Мия, и Сая должны были всегда носить с собой по одному, когда бы они ни выходили из дома, поскольку связь с семьёй Ватанабэ делала их мишенями для потенциального похищения. Никто не ожидал, насколько большой ошибкой это будет. Затем Май обратила своё внимание на Акиру. — А теперь, я думаю, пришло время отплатить тебе за то, что ты ударил меня по лицу. Она бросилась вперёд и замахнулась на Акиру, но Акира с лёгкостью увернулся.

— Это лучшее, что ты можешь сделать? — насмехался над Акирой, уклоняясь от второго удара. Затем она уклонилась от третьего удара только для того, чтобы споткнуться о стул. Когда она встала на колени, она увидела Май, стоящую прямо над ней, с высоко поднятой дубинкой. Акира закрыла глаза и ждала неизбежного.

«Приготовься, будет очень больно», — улыбнулась Май, опуская дубинку. Ужасный хруст наполнил комнату, когда сталь столкнулась с костью. Как ни странно, Акира не чувствовал боли. Открыв глаза, она поняла, почему. В то время, когда она закрыла глаза, Мия прыгнула перед ней и заблокировала удар рукой и запястьем. И Акира, и Май смотрели, как кровь потекла по руке Мии. — Почему ты встал на пути? — взвизгнула Май, отступая. На её лице отразился страх.

«Если бы я этого не сделала, вы, вероятно, убили бы её», — ответила Мия, вставая, её правое запястье обмякло. Она подошла и обняла Май.

«Отстань от меня!» — закричала Май, пытаясь вырваться на свободу.

— Сая, пора возвращаться, — прошептала Мия. Прошло несколько секунд, прежде чем Май перестала сопротивляться. Мия отступила на пару шагов и посмотрела блондинке в глаза. Они оба снова были синими. — Слава богу, ты вернулся.

«Что случилось?» — спросила Сая, оглядываясь вокруг. Несколько столов и стульев были перевёрнуты, а Кенджиро лежал без сознания на земле. Когда она перевела взгляд на Мию, то увидела, что правая рука Мии была в синяках и крови. «О мой Бог! Кто сделал это с тобой?» Никто не ответил. Сая потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять, что она что-то держит в руке. Посмотрев вниз, она увидела, что это была дубинка. Она сразу поняла, что во всём, что случилось, была её вина.

Как будто Мия могла читать мысли Саи, она произнесла слова: «Это не твоя вина». И Сая, и Акира в шоке наблюдали, как Мия рухнула от боли. Сая упала на колени и начала истерически кричать, по её лицу текли слёзы.

Через несколько минут в дверь ворвался Эндо-сенсей. Когда группа не появилась на церемонии открытия, она отправилась на их поиски. Глядя на происходящее, она схватила свой мобильный телефон и набрала номер со своего быстрого набора. «Привет, Борис, это Хана. У нас красный код. Мия была ранена. Пожалуйста, немедленно идите в класс 3B. Я позабочусь об уборке».

###

Через несколько минут в класс вошёл Борис. К тому времени Акира и Эндо-сенсей убрали класс так, что никто не мог сказать, что произошла драка. Пока это происходило, личность Кана взяла верх и сопроводила Мию в кабинет медсестры. Единственное, о чём нужно было позаботиться, так это о бессознательном Кенджиро, который был слишком большим, чтобы две девушки могли пошевелиться. Борис подошёл и поднял Кенджиро, как будто тот был девицей в беде. Затем группа направилась в кабинет медсестры, где школьная медсестра осматривала запястье Мии. — Как Мия? — спросил Боррис, усаживая Кенджиро на одну из пустых кроватей.

«Судя по всему, я думаю, что у неё может быть перелом запястья, но ей нужно сделать рентген, чтобы мы знали наверняка. Я предлагаю немедленно отвезти её в больницу», — ответила медсестра.

— Будет сделано, — сказал Эндо-сенсей. — А теперь не могли бы вы ненадолго выйти из комнаты, есть важный вопрос, который нужно обсудить.

— А как же мальчик? — спросила медсестра.

«Он будет в порядке. Ему досталось намного хуже. Теперь иди». Эндо-сенсей смотрел, как уходит медсестра. Как только она ушла, Эндо-сенсей подошёл к раковине, наполнил чашку водой и плеснул Кенджиро в лицо.

Кенджиро резко вскочил. «Где я?»

— Ты в кабинете медсестры, — ответил Акира. Затем она обратила своё внимание на своего учителя. — А теперь кто-нибудь может объяснить, что происходит?

«Я считаю, что это будет моя работа», — сказала Кана. Итак, девушка рассказала о том, кто такая Сая, и о разных личностях, которые появлялись, когда её глаза меняли цвет.

«Значит, девушка, напавшая на Мию, была личностью Май?» — спросил Акира.

«Да. И важно отметить, что Сая не имеет никакого контроля над тем, что делает Май, и она не помнит действия Май постфактум», — заявила Кана.

«Это причудливо», — заявил Кенджиро. — Но теперь всё имеет смысл.

— Не всё, — ответила Мия. — Например, я хочу знать, откуда Борис и Эндо-сенсей знают друг друга.

«Думаю, кот вылез из мешка», — сказал Эндо-сенсей. «Правда в том, что семья Ватанабэ наняла меня, чтобы я был их глазами и ушами, пока Сая училась в школе. Мне было дано конкретное указание сообщать обо всех происшествиях Борису».

— Значит ли это, что нас с Саей заберут из школы?

«Нет. Поскольку вас не предупредили должным образом, мы с Борисом решили сохранить этот инцидент в секрете, чтобы вы двое могли продолжать посещать эту школу. Однако, если что-то подобное повторится, вы оба будете исключены из школы. Ты понимаешь?»

— Да, — ответила Мия.

— Это хорошо, — сказал Борис. — А теперь пойдём в больницу.

###

Позже той же ночью Мия была в своей комнате и готовилась ко сну. Её правое запястье было сломано, а три пальца между большим и мизинцем сломаны. Когда Мия пыталась расстегнуть лифчик, ей было очень трудно сделать это одной рукой. Вдруг она услышала, как позади неё открылась дверь. «Могу ли я войти?» — спросила Сая, выглядывая из-за двери.

— Если ты — это ты, а не Май, тогда конечно.

Сая вошла в комнату. Ей не потребовалось много времени, чтобы заметить, как Мия борется с лифчиком. — Вот, позволь мне помочь, — сказала Сая, подойдя к Мии сзади и расстегнув лифчик.

— Спасибо, — сказала Мия, садясь на кровать. — Это отстой, — сказала она, глядя на свою руку. «Думаю, мне придётся попросить Акиру делать для меня заметки, пока моя рука не заживёт».

— Или я могла бы это сделать, — предложила Сая. «Я также мог бы помочь вам со всем, что вам нужно. Просто попроси, и я сделаю это».

— Послушай, тебе не нужно из кожи вон лезть ради меня.

— Да, знаю, — воскликнула Сая, опустившись на колени и нежно проведя пальцами по забинтованной руке Мии. «Это моя ошибка. Если бы я мог лучше контролировать две другие личности, этого бы никогда не произошло». Слёзы текли по её щекам. «Это всё моя вина. Пожалуйста, накажи меня».

— Хорошо, — пробормотала Мия. Сая закрыла глаза и ждала своего наказания. Через долю секунды она почувствовала, как что-то щёлкнуло её по лбу. Открыв глаза, она увидела, как Мия отдёргивает свою здоровую руку. — Вот тебе и наказание.

«Этого недостаточно!» — всхлипнула Сая. «Вещи, которые я, должно быть, сделал с тобой, пока был под контролем Май, непростительны. Ты должен наказать…».

«ИДИОТ!» прервала Мия. Сая вздрогнула, когда Мия положила здоровую руку на лицо и вытерла слёзы. — Я уже сказал тебе, что это не твоя вина. Но если ты действительно хочешь наказания, то приказываю тебе помочь мне с тем, чего я не могу сделать из-за сломанной руки».

— У тебя есть сделка, — улыбнулась Сая, вытирая оставшиеся слёзы. Выходя из комнаты, Сая думала обо всех извинениях, которые ей придётся принести на следующий день.

###

Это было как раз перед первым уроком второго дня в школе, и Акира ждал Саю на крыше школы. Акира получил сообщение ранее этим утром, чтобы встретиться с ней здесь до того, как прозвенит первый звонок. Она уже собиралась уйти, когда дверь на крышу открылась. Акира испытала настоящий шок, когда поняла, что перед ней стоит не Сая, а Май. «Что ты хочешь?» — рявкнула Акира, принимая боевую стойку.

— Успокойся, — сказала Май. «Если бы я был здесь, чтобы сразиться с тобой, ты бы уже был на земле».

— Тогда почему ты здесь?

— Я здесь, чтобы заключить мир, — ответила Май. Выражение лица Акиры сказало Май, что она ей не верит. «Послушайте, то, что я сделал, было неправильно. Я не должен был так поступать с Мией и не должен был нападать на тебя или Кенджиро. Просто меня разозлила мысль о том, что у меня забирают мою милую Мию, и я потерял над собой контроль. Это больше не повторится». Затем Май полезла в свою школьную сумку и вытащила термос. «Пожалуйста, примите это как предложение мира».

«Почему я должен принимать всё, что вы говорите, за чистую монету?» — спросил Акира. «Личность Кана рассказала мне всё о том, какой ты человек и что ты делаешь. Откуда мне знать, что ты не пытаешься меня отравить или что-то в этом роде?

— Ладно, — буркнула Май, отвинчивая крышку и делая большой глоток из термоса. «Счастливы сейчас?»

Акира посмотрел на неё, не совсем понимая, что делать с этой девушкой. В конце концов она решила, что Май не может быть настолько сумасшедшей, чтобы отравить себя только для того, чтобы она тоже могла проглотить яд. Акира взял у Май термос и сделал большой глоток. На вкус это было забавно. «Что это?»

«Это моя особая смесь», — улыбнулась Май. «Убедись, что выпьешь всё это».

«Хорошо?» — ответила растерянная Акира, взяв термос и отправившись обратно в класс.

Как только она ушла, Май расхохоталась. «Она действительно капризная. Ничего, всё по-прежнему идёт по плану». Внезапно Май почувствовала стреляющую боль в правом глазу. Полезла в карман юбки, открыла карманное зеркальце и посмотрела в него. Её правый глаз теперь был смесью зелёного и красного.

— Чем ты сейчас занимаешься? — спросило лицо в зеркале.

— Это не твоё дело, Кана, так что просто держись.

— Я собираюсь предположить, что ты чем-то подмешал чай той девушке, не так ли?

«Динь-дин, у нас есть победитель», — рассмеялась Май. «Я добавил в него облегчённую версию мочегонного средства, которое дал Мии пару недель назад».

«Зачем тебе такое делать? Ты знаешь, что твои действия только разозлят Мию.

«Ну и что, если это произойдёт? Эта девушка Акира должна научиться держаться подальше. Мия принадлежит Сая. Со временем Мия примет это.

«Что ты делаешь не так? Я понимаю, что ты пытаешься помочь Сае, но должен быть другой способ.

«Кажется, вы не понимаете. Другого пути нет. Если мы оставим эту девушку Акиру без присмотра, она в конце концов заберёт Мию, и Сая снова останется совсем одна. Скажи мне, что я ошибаюсь, потому что так думаю».

— Я не могу, — ответила Кана. «Акира действительно опасный элемент, но мы не можем причинить ей вред, не рискуя при этом потерять Мию. Вместо этого мы должны сблизить Саю и Мию, чтобы она забыла об Акире».

«Значит, это был ваш план по зачислению её в эту школу», — сказала Май. «Я с самого начала знал, что что-то подозрительно, но не мог понять, что именно. Честно говоря, Кана, я начинаю думать, что ты опаснее меня.

«Как так?»

«Со мной то, что вы видите, это то, что вы получаете. Я не пытаюсь скрыть, кто я. Вы, с другой стороны, предпочитаете прятаться на заднем плане, контролируя нити своих ничего не подозревающих марионеток. В некотором смысле то, что ты делаешь с людьми, намного хуже того, что делаю я». Глядя в зеркало, Май увидела, что красная часть глаза отступает. — Что ж, похоже, моё время вышло. Я надеюсь, что мы снова поболтаем очень скоро». И с этим она исчезла, оставив Кане контроль над телом Саи.

— Ты прав, — сказала Кана, закрывая зеркальце. «Меня не волнует, что я должен сделать или кому я должен навредить, чтобы достичь своей цели. Пока Мия и Сая могут счастливо жить вместе, всё остальное не имеет значения. Ход мыслей Каны прервал звон первого колокола. — Будем надеяться, что мой план сработает без перерывов.

###

Первый период закончился без происшествий. Во время короткого перерыва Мия использовала это время, чтобы сопроводить Саю в туалет, так как Сая ещё не знала, где что находится. Когда Сая вошла в одну из палаток, она обнаружила, что она пуста, если не считать небольшого фарфорового предмета, прикреплённого к полу. Сая выглянула из-за прилавка и жестом пригласила Мию войти. Мия сделала, как просила Сая. «Я думал, ты сказал, что это в*нная, но я не вижу туалета, только эту странную штуку на полу».

«Это приземистый унитаз, — ответила Мия, — а вы думали, что это унитаз в западном стиле». Мия не могла не рассмеяться. Сая провела почти всю свою жизнь в своём особняке, и у неё всегда было лучшее, что могла предложить роскошь, поэтому неудивительно, что она не знала, что такое приземистый туалет.

«А туалеты в западном стиле есть?» — спросила Сая, глядя на приземистый унитаз.

— Боюсь, нет, — ответила Мия. «Этому зданию более пятидесяти лет, а туалеты ещё не обновлены до западного стиля. Если у вас есть с этим проблемы, вы всегда можете обсудить их с директором школы».

«Думаю, я сделаю это прямо сейчас», — ответила Сая, собираясь выйти из киоска.

— Подожди, — сказала Мия, схватив Саю за руку. — Я просто пошутил.

— Это не смешно, — возмутилась Сая, надувая щёки. Затем она снова обратила внимание на приземистый унитаз. — Так как же ты всё-таки используешь одну из этих штук? Прежде чем Мия успела ответить, в дверь постучали.

— Мия, Сая, это ты? Это был голос Акиры. Открыв дверь, они увидели, что она перепрыгивает с ноги на ногу. «Вы почти закончили там? Мне действительно нужно идти».

«Почему бы тебе не использовать один из других открытых?» — спросила Сая.

«Потому что они выглядят так, будто их ещё не чистили. Там действительно противно. Не возражаете, если я воспользуюсь этим?»

«Конечно, — ответила Мия. «Пока вы это делаете, вы также можете продемонстрировать Сае, как использовать один из них.

— Она не знает, как пользоваться одним из них?

«Нет, она жила действительно защищённой жизнью. Теперь ты поможешь ей или нет?

— Почему бы и нет, — сказала Акира, поменявшись местами с Мией, прежде чем закрыть дверь. Акира стоял над приземистым унитазом. «Первое, что вам нужно сделать, это немного задрать юбку и стянуть нижнее бельё. Тогда ты будешь приседать вот так». Сая смотрела, как Акира задрала юбку, спустила трусики и присела на корточки. «Прежде чем вы начнёте, убедитесь, что вы держите юбку и нижнее бельё подальше от стрима. Как только вы это сделаете, просто позвольте этому течь». Сая смотрела, как золотой поток вырвался из-под ног Акиры и упал в воду под ней. Трансляция Акиры длилась всего около минуты. Закончив, она вытерла последние несколько капель, встала и поправила одежду. «Любые вопросы?»

«Я в порядке».

— Тогда это всё твоё, — улыбнулась Акира, выходя из киоска и закрывая за собой дверь. — Вам двоим лучше поторопиться, урок начнётся через несколько минут. Затем Акира вышел из в*нной.

— Привет, Сая, я подожду тебя возле в*нной.

— Хорошо, — крикнула Сая, задирая юбку и стягивая трусики. Затем она попыталась присесть, как это сделал Акира, но потеряла равновесие и чуть не упала в приземистый унитаз. Приняв сидячее положение, она схватила свои трусики и стянула их с дороги. Сая посидела над унитазом пару минут, но ничего не произошло. Она сочла такой способ облегчить себя неэффективным по сравнению с тем, чтобы просто сесть и сделать это. По прошествии третьей минуты, когда ничего не происходило, она решила сдаться. Она встала, поправила одежду и вышла из в*нной.

— Ты пошёл? — спросила Мия, когда Сая вышла из в*нной.

— Конечно, — солгала Сая. Она полагала, что, по крайней мере, сможет продержаться до окончания школы. Чего она не знала, так это того, что мочегонное средство из чая, которое заварила Май, уже начало действовать.

###

Сая прекрасно справилась со вторым и третьим периодами, но в четвёртом периоде начался настоящий ад. В четвёртом периоде в классе 3В было физ. К тому времени, когда П.Е. начала, Сая уже начала извиваться. Хуже всего было то, что девочкам приказали пробежать три круга по легкоатлетическому полю. Пока Сая бежала, она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря плещется вверх-вниз и из стороны в сторону. Она вздрагивала, когда каждый её шаг приносил новое чувство боли. После пробежки девушек заставляли делать приседания. Постоянное давление её верхней части тела на мочевой пузырь, сопровождаемое кратковременным облегчением её тела, снова откинувшегося назад, было абсолютным адом. К тому времени, когда П.Е. был закончен, Сая была почти в слезах.

Следующим периодом был обед. Наткнувшись на в*нную, Сая вскоре обнаружила, что все кабинки в туалетах для девочек в школе заняты. После нескольких минут ожидания, пока откроется киоск, она решила вернуться в свой класс, чтобы пообедать с Мией. Время обеда тянулось, и боль становилась всё сильнее и сильнее, пока Сая не смогла больше терпеть. Как только обед подходил к концу, Сая выбежала из класса, как летучая мышь из ада, и направилась к ближайшему женскому туалету. Мия последовала за ним.

Когда Мия вошла в в*нную, она обнаружила Сая сидящей на полу всего в нескольких сантиметрах от открытой кабинки. «Что случилось?» — спросила Мия, опускаясь на колени рядом с подругой. Сая молчала, крепко прижимая руки к промежности. Поняв, что происходит, Мия схватила Саю за рубашку и немного приподняла её. Конечно же, мочевой пузырь Саи вздулся. «Я рискну предположить и предположу, что вы не пошли до начала второго периода. Сая кивнула головой. — Сая, сдерживаться вредно для здоровья. Давай, вставай. Нам нужно отвести тебя в туалет прямо сейчас».

— Я не могу, — прошептала Сая.

— Что значит, ты не можешь?

«Если я встану, я думаю, что могу обмочиться», — воскликнула Сая. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать бурлящий поток прямо за мочевым пузырём. Она знала, что у неё есть максимум несколько минут, прежде чем она сорвётся.

«Ну, ты не можешь сидеть здесь, пока это не произойдёт», — сказала Мия, помогая своей здоровой рукой поднять Саю на ноги. «Теперь давайте сделаем это по одному шагу за раз». Мия медленно помогла Сае добраться до киоска.

Сая стояла прямо над приземистым унитазом, когда почувствовала, как сквозь него просочились первые капли. Прежде чем она это осознала, ливень мочи хлынул ей в трусики. Её трусики наполнились за считанные секунды, а вместе с ними и водопад. Мия наблюдала, как часть воды попала в унитаз, а большая часть просто скатилась по ногам Саи и попала в её туфли. Сая изо всех сил надавила на промежность и через короткое время сумела сдержать потоки воды.

Горячие слёзы текли по её лицу, когда она смотрела на свою испачканную юбку, стены туалета и пол под ней, которые теперь были покрыты мочой. Когда Мия посмотрела на Саю, она вспомнила все случаи, когда Сая случайно обмочилась, когда они были маленькими. Тогда Мия мало что могла с этим поделать, но кое-что она могла сделать и сейчас. Не долго думая, Мия схватила мокрую юбку Саи здоровой рукой и сдёрнула её вместе с промокшими трусиками Саи по её ногам. «Что делаешь?» — закричала Сая, отступив на пару шагов от туалета.

«Я пытаюсь помочь. Ты не можешь оставаться в этой мокрой одежде, и сейчас она только мешает. Снимите их сейчас же». Сая сделала, как ей сказали. Её нижняя половина теперь была обнажена. — А теперь иди сюда и присядь на корточки над унитазом.

— Я не могу, — захныкала Сая. — Боюсь, я упаду.

«Не волнуйся, я буду здесь, чтобы поймать тебя, прежде чем это произойдёт», — ответила Мия, присела на корточки перед унитазом и протянула здоровую руку, чтобы помочь Сае.

— Хорошо, — согласилась Сая, медленно приседая. И как она и предсказывала, Сая потеряла равновесие и начала падать навзничь. Однако Мия быстро схватила её обеими руками и крепко притянула к себе. Мия вздрогнула, когда пронзительная боль пробежала по сломанным пальцам в сломанное запястье, но она не отпустила.

«Не стесняйтесь держаться за мои плечи, если вам нужно».

— Хорошо, — ответила Сая, положив руки на плечи Мии. «Что теперь?»

«Просто иди».

— Но ты можешь промокнуть.

«Это не имеет большого значения, важнее то, что ваш мочевой пузырь не взорвётся. Я не могу удерживать эту позицию вечно, поэтому, пожалуйста, просто уходите».

— Хорошо, — прошептала Сая. Она закрыла глаза, и через несколько секунд оставшиеся паводковые воды прорвались через шлюзы и рухнули в унитаз внизу. Он выходил на такой высокой скорости, что разбрызгивал капли вперёд. Мия немного вздрогнула, почувствовав, как пара капель попала ей на ноги, но она всё ещё держалась за Саю. Стрим Саи продлился около четырёх минут, и к тому времени, когда она закончила, она почти заполнила приземистый унитаз. Когда две девушки медленно встали, Сая спросила: «Что нам теперь делать? Я не могу вернуться в класс в одежде, пропитанной мочой».

— Не волнуйся, — сказала Мия, вытаскивая телефон из-под юбки. «У меня есть план».

###

Только что начался пятый период. Это была японская литература, и Эндо-сенсей отвечал за её преподавание. Как раз перед началом урока Эндо-сенсей спросил: «Кто-нибудь видел Ватанабэ и Нонаку?»

— Я думаю, что Сая пошла к медсестре, а Мия пошла с ней, — солгал Акира. По правде говоря, она понятия не имела, куда сбежали эти двое, но, по крайней мере, таким образом у них была легенда для прикрытия, когда они вернутся.

— Что ж, надеюсь, с ней всё в порядке, — ответил Эндо-сенсей. Затем она начала преподавать первый урок.

— Миленький, — прошептал Кенджиро, который теперь сидел у окна рядом с Акирой. Внезапно из его живота раздалось низкое урчание.

«Что это было?» — прошептал в ответ Акира.

«Мой желудок был расстроен после обеда. Я думаю, это могли быть те печенья, которые личность Сая, Май, дала мне в качестве извинения за вчерашнее». Когда Кенджиро посмотрел на Акиру, он заметил, что она немного извивается. «Всё нормально? Ты выглядишь так, будто тебе снова нужно в туалет, хотя ты ходил меньше получаса назад.

«Я начинаю думать, что Май могла подсыпать подарки, которые она нам подарила. Если бы мне пришлось угадывать, в печенье, вероятно, было добавлено какое-то слабительное, а в чай, который она дала мне, было добавлено какое-то мочегонное средство.

— Вот сука, — сказал Кенджиро, только на этот раз он забыл говорить тише, чтобы его услышал весь класс.

Эндо-сенсей обернулся и посмотрел на Кенджиро. «Хотя я не согласен с вашим использованием языка, вы правы, называя этого персонажа стервой. Я предполагаю, что вы говорили об отрывке, который мы читаем, не так ли?

— Конечно, — солгал Кенджиро. — О чём ещё я мог бы говорить.

«Пожалуйста, постарайтесь свести ваши беседы к минимуму».

«Да, мэм».

— Миленький, — прошептал Акира. Прежде чем Кенджиро успел что-то сказать, зазвонил телефон Акиры. Она быстро достала его из кармана и раскрыла. Было письмо от Мии.

— Что там написано? — спросил любопытный Кенджиро.

«Там просто сказано, что ей и Сае нужна помощь, и звоните ей как можно быстрее. Конечно, для этого нам нужно выйти из класса».

— Я позабочусь об этом, — сказал Кенджиро. Затем он встал со своего места и приложил руку к животу. «Эй, сестрёнка, у меня очень сильно болит живот. Могу я пойти в кабинет медсестры?»

Эндо-сенсей развернулся и закричал: «Какой я глупый, по-твоему? Зная вас, вы, вероятно, будете играть на крючке или что-то в этом роде. А теперь сядь, заткнись и слушай».

Кенджиро снова сел и прошептал: «Извини».

— Эй, Дзиро, как думаешь, ты снова сможешь встать? — тихим шёпотом спросил Акира.

— Думаю, да, — ответил он, вставая на ноги.

— Извини, — прошептал Акира. Прежде чем он успел спросить, что она имела в виду, Акира ударила Кенджиро тыльной стороной локтя в пах. Он застонал от боли, когда упал на колени. В тот момент, когда Эндо-сенсей обернулся, чтобы посмотреть, что происходит, Акира быстро встала со своего места, опустилась на колени рядом с ним и громко спросила: «Дзиро, ты в порядке?»

— Я нормально выгляжу? — резко прошептал он.

«У меня не было выбора. Просто подыгрывай».

— О Боже, это больно, — заскулил Кенджиро, настоящая боль в промежности почти заставила его плакать.

— Хватит притворяться, — рявкнула Эндо-сенсей, подходя к ним ближе.

«Я не думаю, что он притворяется, я думаю, что он действительно болен. Пожалуйста, позвольте мне проводить его в кабинет медсестры, — умолял Акира.

— Хорошо, — смягчился Эндо-сенсей. — Но если он притворяется, у вас обоих будут проблемы.

— Спасибо, — сказала Акира, помогая Кенджиро подняться на ноги. — А теперь давайте отвезём вас в кабинет медсестры.

###

Как только они оказались в коридоре и достаточно далеко от класса, Акира сняла телефон и набрала номер Мии. «В чём проблема?» — спросил Акира, как только по другой линии раздался голос Мии. Акира несколько секунд молчала, слушая объяснение Мии. «Понятно. Дзиро сейчас со мной, так что он поможет мне достать то, что нам нужно. Просто дайте нам несколько минут, чтобы получить то, что нам нужно. Я скоро встречусь с тобой в в*нной. До свидания».

Кенджиро подождал, пока она закроет телефон. «В чём дело?»

— Это личное дело девочек.

— Кто-то из них обмочился или что?

— Да, — смягчился Акира. — Но я не скажу вам, какой именно, и вы ничего не можете сказать о том, что знаете об этом.

— Это справедливо, — согласился Кенджиро. «Что нам нужно?»

«По словам Мии, нам нужна спортивная одежда, бумажные полотенца, пара мешков для мусора и пара школьных тапочек. Я возьму одежду из раздевалки и посмотрю, есть ли в школьном магазине лишние тапочки. Тебе понадобится мешок для мусора и бумажные полотенца.

— И где мне их взять?

Акира на мгновение замолчал. «В дальнем углу третьего этажа, у лестницы на крыше, есть пустая клубная комната. Меня попросили убрать это место на следующей неделе, чтобы оно было доступно для нового клуба. Должны быть чистящие средства, включая мешки для мусора и тряпки для уборки. Иди возьми их, а потом встретимся у в*нной на этом этаже. И постарайся не попасться учителю». Затем Акира отправился в раздевалку ученицы третьего курса.

«Это будет отстой», — подумал Кенджиро, направляясь к клубной комнате, в то время как его желудок урчал как сумасшедший.

###

Они встретились через десять минут. Кенджиро приближался к своему пределу. Он быстро бросил коробку с мешками для мусора и несколько тряпок в руки Акире. — Остальное зависит от тебя, — произнёс он, прежде чем бежать в туалет мальчика. Акира повернулся и побежал в женский туалет.

— Мия, ты здесь? она позвала.

«Были в среднем стойле. Дверь не заперта, — ответила Мия. — Ты принёс то, что я просил?

— Да, мне просто нужно замочить одну из тряпок в раковине, чтобы Сае было чем умыться. Примерно через тридцать секунд в кабинку вошёл Акира. Она быстро сунула материалы в руки Мии, а затем побежала в соседний киоск. Мочегонное, которое Май дала ей ранее, было на пике своего действия. Это было чудо, что Акира смогла бегать взад и вперёд по школе, собирая предметы, как она, не обмочившись. Акира стояла над унитазом с задранной юбкой, когда у неё началась течь.

Поняв, что у неё не будет достаточно времени, чтобы стянуть трусики и присесть до того, как плотина прорвётся, она решила присесть на корточки. Как только она присела на корточки, поток мочи хлынул из промежности и нижней части её трусиков в унитаз внизу. Она чувствовала, как брызги стекают по внутренней стороне её ног. Акира облегчённо застонала, когда её трусики и туалетная вода приобрели ярко-жёлтый оттенок. Звук её мочи, падающей на воду, был почти оглушительным.

Вернувшись в стойло Саи, Сая вытерла ноги и промежность одной из мокрых тряпок, прежде чем вытереться другой тряпкой. Затем она схватила свои спортивные штаны и надела их. Было неудобно идти в коммандос, но ничего не поделаешь. Пока она мылась, Мия была занята, запихивая мокрую одежду Саи в мешок для мусора. Ощущение мокрой одежды Саи, смешанное со звуком мочи Акиры, вызвало у Мии желание тоже воспользоваться в*нной. Как только Сая оделась, Мия спросила: «Не могли бы вы выйти из киоска? Мне очень нужно в туалет».

«Ты уверен?» — спросила Сая.

«Да».

— Хорошо, — ответила Сая, направляясь к двери стойла. Как только Сая повернулась спиной, Мия немного приподняла юбку и попыталась стянуть трусики, но с её сломанными пальцами ей было очень трудно это сделать.

«Чёрт возьми», — выругалась Мия, возясь с попытками спустить трусики. Сая обернулась и увидела беду.

— Хочешь, я помогу?

— Думаю, всё в порядке, — покраснела Мия. «Только не превращайся в Май, пока ты это делаешь».

«Не волнуйся, я не позволю Май выйти», — пообещала Сая. Затем она подошла к Мии и осторожно стянула с неё трусики. При этом Сая увидела небольшую прядь чёрных волос чуть выше промежности Мии. Это немного удивило её, но потом Сая вспомнила, что не видела обнажённой нижней половины Мии с тех пор, как они купались вместе в детстве. Она смотрела на него ещё пару секунд, прежде чем снова взглянуть на лицо Мии. Мия смотрела в другую сторону, её лицо было такого оттенка красного, которого Сая никогда раньше не видела. Этого было достаточно, чтобы лицо Саи тоже покраснело. «Я буду ждать тебя возле прилавка», — сказала Сая, развернувшись и собираясь уйти. Она остановилась, когда почувствовала, как что-то дёрнуло её сзади за рубашку. Повернув голову, она увидела, что Мия здоровой рукой держится за рубашку. Мия не смотрела ей в глаза.

— Ты должен просто остаться. В любом случае мне понадобится помощь, чтобы поднять их».

— Как ты надела их сегодня утром? — спросила Сая.

«Кана помогла мне. Ей нравится контролировать твоё тело утром, когда ты ещё в полусне, — ответила Мия. — Так ты останешься?

«Конечно». Сая быстро заметила, что Мия не пытается присесть на корточки. «Что-то не так?»

«Просто как-то неловко делать это, когда кто-то наблюдает за мной. Не могли бы вы повернуться?

— Хорошо, — согласилась Сая, хотя на самом деле какая-то её часть не хотела оборачиваться. Она услышала шорох позади себя, как только повернулась спиной. Пару секунд спустя она снова услышала ругательство Мии. Недолго думая, Сая повернула голову к Мии и увидела, что Мия с трудом удерживает юбку и трусики на линии огня. — Тебе тоже нужна помощь?

— Да, — признала Мия. Сая подошла к ней и присела на корточки. В то время как Мия здоровой рукой убирала юбку с дороги, Сая схватила Мии за трусики и потянула их вверх, подальше от любого потенциального потока. С того места, где она сидела на корточках, Сая всё видела. — Эй, Сая, пожалуйста, не смотри. Это и так достаточно неловко».

— Ты несправедлив, — пробормотала Сая. «Ты видел, как я ушёл, и это было невероятно неловко для меня, поэтому будет справедливо, если я увижу, что ты тоже ушёл».

«Я не могу делать это, когда ты смотришь на меня», — заявила Мия. «Пожалуйста, посмотри в другую сторону».

— Я понимаю, — ответила Сая, и на её лице отразилась грусть. Отвернувшись, она пробормотала: — Ты бы позволил мне сделать это, если бы я была Акирой.

«Какое это имеет отношение к чему-нибудь?» — закричала Мия. Она смотрела, как Сая повернула к ней голову, наполовину ожидая увидеть Май, но это всё ещё была Сая. Взгляд в её глазах был одним из ревности и печали. — Что ты вообще имел в виду?

«Акира — твоя девушка, поэтому было бы логично, если бы ты предпочёл её помощь, а не меня».

«Я никогда этого не говорил».

«Ты не должен был. Я могу сказать, что моё пребывание здесь, в школе, причиняет вам большие неудобства. Когда приду домой, попрошу Бориса заполнить документы на мой перевод. Тебе больше не придётся видеть меня в школе. Таким образом, вы с Акирой сможете проводить вместе столько времени, сколько захотите».

— Я не хочу этого, — пробормотала Мия так тихо, что Сая не смогла разобрать, что она говорит.

«Что это было?»

— Я сказал, что не хочу, чтобы ты уходил. Причина, по которой я не хочу, чтобы ты смотрел, не имеет ничего общего с Акирой. Правда в том, что я очень стесняюсь мочиться и не могу пойти, когда знаю, что другие смотрят. Ситуация была бы одинаковой, независимо от того, помогали ли мне вы или Акира.

«И почему я должен этому верить? Откуда мне знать, что ты не лжёшь, чтобы мне стало лучше?

«Потому что единственный человек, которого я бы попросил помочь мне, это ты», — выпалила Мия. Сая молча смотрела на неё. «Ты мне как сестра. Если бы кто-то должен был помочь мне в этой ситуации, я бы хотел, чтобы это был ты».

— Понятно, — заикаясь, сказала Сая, отводя взгляд. Через несколько секунд она услышала звук плещущейся воды. Сая очень хотела выглядеть, но поборола искушение.

— Сая, если ты действительно хочешь посмотреть, ты можешь это сделать.

«Ты уверен?»

«Я бы только позволила тебе увидеть его», — ответила Мия. Когда Сая повернула голову, она увидела золотой поток, идущий между ног Мии. Он был не очень сильным и почти напомнил Сае работающий кран, который не был открыт до конца. Сая обнаружила, что не может долго смотреть на него, поэтому отвернулась, её лицо теперь было таким же красным, как и у Мии. Стрим Мии длился около минуты или около того, прежде чем стих. Сая попятилась, чтобы Мия могла вымыться, а затем помогла ей снова натянуть трусики. Через несколько секунд после этого оглушительный звук из соседней кабинки тоже прекратился.

«Эй, у вас двоих остались мешки для мусора и неиспользованные тряпки? Я как бы столкнулся с небольшой ситуацией, — позвал Акира.

«Сейчас буду», — ответила Сая, схватив одну из мокрых тряпок, сухую тряпку и сумку, прежде чем идти в соседнюю кабинку.

###

Через несколько минут все три девушки вышли из в*нной. Мия несла сумку с грязными тряпками, Сая несла свою грязную одежду в другой, а в сумке Акиры были её промокшие трусики. К счастью для неё, её юбка не промокла. Тем не менее, она должна была устать от того факта, что на ней не было трусиков. Когда девочки вышли из в*нной, они заметили, что Кенджиро стоит возле туалета мальчика и ждёт их. Его окружала аура просветления. — Я полагаю, тебе сейчас лучше? — спросил Акира.

— Много, — сказал Кенджиро. Он повернулся и посмотрел на двух других. — Не волнуйся, я никому ничего об этом не скажу.

— Спасибо, — хором ответили Сая и Мия.

Затем Сая повернулась к Акире и спросила: «Что нам делать с этими мешками с грязной одеждой?»

— Мы можем хранить их в пустой комнате клуба до окончания школы, — ответил Акира. И это было именно то, что они сделали. Вскоре после этого они вернулись в класс. В то время никто в группе не мог предположить, что их жизнь вот-вот станет намного интереснее.

Продолжение следует…

*005*2018-06-22 08:13

Глава 3: Пляж, урок и укусы медуз

Это был полдень понедельника, когда Мия, Сая, Акира и Кенджиро сели за семейный прилавок с блинами Акиры. Пока они ели свои блины, Кенджиро спросил: «Так кто-нибудь готовит что-нибудь для Золотой недели на следующей неделе?»

— Ничего, — признался Акира. «И ты?»

— То же самое, — ответил Кенджиро.

Внезапно Сая выскочила из-за стола. «Если вам, ребята, нечего делать, то вы должны присоединиться к Мии и мне. Мы поедем в загородный дом моей семьи. Есть даже собственный пляж. Разве не было бы весело, если бы мы все вместе пошли на пляж?»

«Возможно, тебе было бы весело, но ты думал, что Мия не сможет залезть в воду?» — спросил Акира довольно холодным тоном.

«Думаю, что нет», — ответила Сая, снова села и посмотрела на руку Мии. Прошло всего пару недель с тех пор, как Мия сломала три пальца и сломала запястье, защищая Акиру от Май. Повернувшись к Мии, она сказала: «Нам не нужно ехать в загородный дом моей семьи или на пляж. Мы всегда можем найти, чем заняться».

«Нет, я совершенно не против пойти на пляж», — ответила Мия. «Если я оберну руку и запястье водонепроницаемым материалом, это не должно быть проблемой».

«Ты уверен?» — спросила Сая. «Я не хочу заставлять тебя идти куда-то, если ты не собираешься хорошо проводить время».

— Не волнуйся, ты меня ни к чему не принуждаешь. Я хочу пойти, — улыбнулась Мия, вытирая немного крема с лица Саи. Затем она переключила своё внимание на Акиру и Кенджиро. — Так ты хочешь прийти или нет?

«Конечно», — ответил Кенджиро. «Прошла целая вечность с тех пор, как я был на пляже».

— Ты хочешь пойти только для того, чтобы посмотреть на Сая и Мию в их купальниках, не так ли? — ухмыльнулся Акира.

— Я не понимаю, о чём ты говоришь, — покраснел Кенджиро.

— О, я думаю, вы прекрасно понимаете, о чём я говорю. Мия довольно крупная в грудном отделе, а Сая пышная во всех нужных местах. Бьюсь об заклад, ты отчаянно ждал возможности увидеть их почти без одежды, — поддразнил Акира.

«Это правда?» — спросила Сая, скрестив руки на груди.

— Извращенец, — пробормотала Мия, тоже скрестив руки на груди.

«Я не извращенец!» — воскликнул Кенджиро. «Во всяком случае, единственный человек, которого я хотел бы видеть в купальнике, — это Акира». Сказав это, он быстро закрыл рот руками. Но было слишком поздно, ущерб был нанесён. И Сая, и Мия повернулись, чтобы посмотреть на Акиру, которая теперь смотрела на Кенджиро с открытым ртом и покрасневшими от смущения щеками. Почувствовав неловкость ситуации, Кенджиро рассмеялся.

— Что смешного? — выплюнула Акира, сжав кулак и готовая ударить его в зависимости от его ответа.

— Не могу поверить, что ты думал, что я серьёзно, — рассмеялся Кенджиро.

— Значит, то, что ты сказал о том, что хочешь видеть только меня в купальнике, было ложью? — спросила Акира, её смущение начало переходить в ярость.

— Конечно, — ответил Кенджиро. «Кому вообще захочется видеть твою грудь в купальнике? Я имею в виду, что ты практически плоский, как доска. Внезапно Кенджиро почувствовал жжение на щеке. Рядом с ним стоял Акира. Её рука была поднята, а ладонь была красной. Судя по выражению её лица, она пыталась сдержать слёзы.

«Ну, мне жаль, что я такая плоская», — закричала она, прежде чем убежать.

— Акира, подожди! — закричал Кенджиро, вскакивая со стула. Однако Мия быстро перехватила его.

— Я думаю, ты сделал достаточно, — сказала Мия, прежде чем повернуться к нему спиной. — Ты оставайся здесь, я поговорю с ней. И Кенджиро, и Сая смотрели, как Мия бежит за Акирой. Как только Мия ушла, Кенджиро снова сел и наклонился вперёд.

— Идиот, — пробормотал он себе под нос, прикрывая лицо ладонью.

— Кенджиро? — спросила Сая озабоченным голосом.

«Какая?»

— Ты любишь Акиру?

Кенджиро сел прямо, его лицо полностью покраснело. «Откуда это пришло?»

Сая уставилась на Кенджиро, думая, как сформулировать свои слова. «Просто мне кажется, что вы солгали о том, что сказали, что это шутка, и что то, что вы назвали её квартиру, было способом скрыть правду. Я ошибаюсь?»

«Хотел бы я сказать, что это так», — ответил Кенджиро. «Ты прав. Я давно влюблён в Акиру».

«Как долго вы друг друга знаете?»

«Наши мамы были близкими подругами, поэтому мы с ней практически выросли вместе».

— Когда ты влюбился в неё?

«Я точно не знаю, когда это произошло. Всё, что я помню, это то, что когда мы были детьми, меня часто дразнили из-за моих злобных глаз. Тогда я много дрался, и из-за этого все держались от меня подальше. Акира был единственным, кто остался рядом со мной и заступился за меня. Честно говоря, тогда Акира был немного сорванцом». Кенджиро на мгновение замолчал, словно вспоминая что-то, что лучше бы забыть. «По крайней мере, так было до нашего первого года в средней школе».

«Что случилось?»

«Она изменилась», — ответил Кенджиро. «Как только начался наш первый год в средней школе, она стала больше одеваться как девочка. Мы с ней всё ещё тусовались, но казалось, что между нами растёт дистанция. Затем, за несколько дней до Дня святого Валентина, во время нашего первого года обучения в средней школе, я случайно подслушал разговор между ней и некоторыми другими девочками в комнате Домашнего ЕС после школы. Судя по всему, она делала шоколад на День святого Валентина. В какой-то момент другие девушки начали дразнить её тем, что шоколад для меня. Сказать по правде, услышав это, я был счастлив.

Но то, что я услышал после этого, разбило мне сердце. Как оказалось, другие девушки дразнили её за то, что она тусовалась с правонарушителем вроде меня. Вместо того, чтобы заступиться за меня, я услышал, как она сказала: «Мне не нравится Дзиро в этом смысле». Он просто старый друг семьи, который следует за мной, как потерянный щенок. Это действительно раздражает. Единственная причина, по которой я делаю для него шоколад, заключается в том, что он такой неудачник, что, вероятно, ничего не получит. Основная причина, по которой я тусуюсь с ним, — это то, что мне его жаль». К этому моменту Кенджиро едва сдерживал слёзы. «В День святого Валентина она пыталась подарить мне шоколад, но я отказался. Я сказал ей, что всё подслушал и что я не неудачник и не нуждаюсь в её жалости. После этого мы на какое-то время перестали разговаривать друг с другом».

— Как ты мог любить её после этого? — спросила Сая.

«Если я чему-то и научился из этого, так это тому, что любовь нелогична», — сказал Кенджиро. «Акира дала мне повод ненавидеть её, и поверьте мне, я очень долго хотел её ненавидеть. Тем не менее, по какой-то причине я не мог заставить себя ненавидеть её, даже когда она начала встречаться с кучей парней-неудачников».

— Подожди секунду, — произнесла Сая, пытаясь осмыслить то, что только что сказал Кенджиро. — Ты только что сказал, что она встречалась с парнями?

— Ага, — ответил Кенджиро. «Она также встречалась с парой девушек, кроме Мии. Акира бисексуален».

— Мия знает?

— Да, — ответил Кенджиро. «Они учились в одном классе пять лет, так что рано или поздно было бы трудно не узнать об этом».

— Кто-нибудь из них знает, что ты влюблён в Акиру?

«Нет, и я предпочитаю, чтобы так и оставалось», — сказал Кенджиро. — Если бы она узнала, это только усложнило бы ситуацию.

— Но разве она не заслуживает, по крайней мере, знать, что ты на самом деле к ней чувствуешь? — спросила Сая. «Если ты любишь её, ты должен сказать ей об этом».

«Это потому, что я люблю её, я не могу», — ответил Кенджиро. «Когда вы по-настоящему влюбляетесь в кого-то, вы хотите, чтобы он был счастлив, даже если его счастье является результатом того, что он влюбился в кого-то другого. Пока Акира счастлива с Мийей, я не скажу ей, что чувствую».

— Это так глупо, — пробормотала Сая. «Если бы я был на месте Акиры, я бы, по крайней мере, хотел знать».

«Хорошо, тогда позвольте мне спросить вас вот о чём», — ответил Кенджиро. — Вы когда-нибудь были влюблены раньше? Вопрос Кенджиро застал Сая врасплох.

— Честно говоря, не знаю, — ответила Сая. «На что это похоже?»

«На этот вопрос сложно ответить, потому что он у всех разный. Лучше всего я могу объяснить это тем, что ваше сердце замирает, когда вы находитесь рядом с этим человеком. Вы хотите проводить с ними всё своё время и узнавать о них всё, что нужно знать, и хорошее, и плохое. Вы хотите поцеловать их и прижать к себе, позволить им увидеть вас с той стороны, которую вы не можете показать никому другому. По крайней мере, я так думаю. Это помогло?»

— Думаю, да, — улыбнулась Сая, вставая. «Наверное, мне пора идти. Мне нужно о многом подумать».

— Хочешь, я провожу тебя до дома?

«Я могу вернуться домой отсюда. Просто скажи Мии, куда я пошёл, когда она вернётся. До скорого». И с этим Сая ушла домой, не зная, что делать с новой информацией, которую она получила.

###

Было субботнее утро, когда Мия, Акира, Сая и Кенджиро шли по тропинке от дома отдыха Сая к частному пляжу. Группа прошла почти двадцать минут ходьбы от дома до пляжа, никто из них не сказал ни слова. Желая нарушить неловкое молчание, Кенджиро повернулся к Акире и сказал: — Знаешь, я очень рад, что ты пришёл. Я волновался, что ты не собираешься приходить после того, что я сказал тебе ранее на неделе.

— Конечно, я бы пришёл, — проворчал Акира. «Кто-то должен держать тебя в узде, и это вполне может быть я».

Прежде чем Кенджиро успел что-то сказать, Сая закричала: «Все смотрите, мы здесь». И действительно, деревья вдоль тропы открылись, открывая широкий участок пляжа.

— Красиво, — произнесла Акира, глядя на океан.

Мия подошла к Сае и прошептала: «Пожалуйста, постарайся запомнить наше обещание поплавать в океане».

— Буду, — пообещала Сая. — А теперь давай спустимся вниз и повеселимся.

###

Через несколько минут группа установила пляжный зонт и шезлонги. Кенджиро смотрел, как девушки сняли рубашки и шорты, обнажив купальные костюмы. Мия была одета в розовое бикини, а Сая — в небесно-голубой цельный купальник. Однако Кенджиро был больше сосредоточен на Акире, который был одет в тёмно-красное бикини, лифчик явно был на подкладке. То, чего Акире не хватало в размере груди, она с лихвой компенсировала своими длинными красивыми ногами и приличными бёдрами. Акира заметил, что Кенджиро смотрит с широко открытым ртом. «Чего ты на меня смотришь? Ты снова собираешься поиздеваться над моей грудью? — сердито спросила она.

— Н-н-н, — заикаясь, пробормотал Кенджиро, пытаясь составить слово.

— Тогда почему ты смотришь на меня?

— Просто твой купальник тебе очень идёт. Ты выглядишь очень мило, — признал Кенджиро.

«Я уже знаю, что я милый. Мне не нужно слышать это от тебя, — покраснел Акира. Прежде чем она успела сказать что-то ещё, воздух наполнился громким жужжанием. — Эй, ребята, вы это слышите?

«Ага», — ответил Кенджиро, делая несколько шагов вперёд, пытаясь сосредоточиться на звуке. «Звучит почти как мотор». И действительно, через несколько секунд квадроцикл прорвался через дорогу, по которой только что прибыла группа. За рулём была Хана Эндо, классный руководитель группы и старшая сестра Кенджиро. Кенджиро отпрыгнул назад, когда Эндо-сенсей остановился. «Смотри!» — крикнул он, стряхивая песок, поднятый квадроциклом.

— Извините, — сказала Эндо-сенсей, выключая квадроцикл. Когда она спешилась, группа заметила, что она была одета в сексуальное чёрное бикини. «Чувак, эта штука крутая», — воскликнула она, ещё раз хорошенько на неё взглянув.

Кенджиро повернулся к Сае и спросил: «Почему она вообще здесь? Я думал, там должны были быть только мы четверо.

— Разве я тебе не говорил? — спросила Сая. «Дядя Борис попросил Эндо-сенсея присмотреть за Мией и мной во время Золотой недели, так как он должен охранять моего отца, пока он в командировке».

— А этот парень не мог спросить кого-нибудь ещё? — заскулил Кенджиро.

— Дзиро, перестань жаловаться и помоги мне развязать холодильник, — приказала Эндо-сенсей, готовая ударить его кулаком.

— Да, сестрёнка, — проворчал Кенджиро, помогая отцепить холодильник.

Мия подошла к Эндо-сенси и сказала: «Большое спасибо, что пришли, Эндо-сенсей. Если бы ты не согласился прийти, Борис-сан не позволил бы нам прийти. Мне очень жаль, если это разрушило ваши планы на Золотую неделю».

— Не беспокойся об этом, — улыбнулся Эндо-сенсей. — В любом случае, у меня не было никаких планов.

«Если бы ты не попросил её прийти, она, вероятно, провела бы неделю, спит, пила и ела овощи на диване», — добавил Кенджиро, стоя на коленях и отвязывая холодильник. Внезапно кулак Эндо-сенсея обрушился ему на макушку. «Оооо за задумчивой шишкой.

— Заткнись, неблагодарный сопляк, — выплюнул Эндо-сенсей. Затем она обратила внимание на явно потрясённую Мию. «Он любит придумывать ложь. Как я уже говорил, это вообще не проблема. Кстати, так как мы не на территории школы, можешь звать меня просто Хана. Эндо-сенсей слишком формален для меня.

— Хорошо, Хана, — сказала Сая. «Мы в вашем распоряжении».

— Эй, а где Аки-чан? — спросила Хана. — Я уверен, что видел её минуту назад.

— Я думаю, она прячется за нашими вещами, — ответила Сая. И действительно, Акира пытался спрятаться за шезлонгами.

— Понятно, — сказала Хана, направляясь к Акире. Мия и Сая последовали за ней, а Кенджиро последовал за ними с кулером. Хана была в паре шагов от Акиры, когда наконец обратилась к ней. — Знаешь, Аки-чан, мне начинает казаться, что ты пытаешься избегать своей старшей сестры.

«Большая сестра?» повторила Мия.

«Когда Акира и Кенджиро были маленькими детьми, Акира время от времени ходил за мной и называл меня старшей сестрой. Это была милейшая мелочь, — объяснила Хана, улыбаясь.

— Думаю, в первый день нового учебного года ты упомянул, что знал её, когда она была моложе, — сказала Мия. Она на мгновение замолчала, вспоминая инцидент. — Если я правильно помню, ты сказал, что когда она была маленькой, она была немного сорванцом.

«О, она была», — засмеялась Хана, начав вспоминать. «Аки-чан всегда носил мальчишескую одежду и любил драться с другими мальчиками, особенно с Кенджиро. На самом деле, когда они были маленькими, эти двое были практически неразлучны».

«Что они любили делать?» — спросила Мия.

«Эти двое много чего делали вместе, — начала Хана. «Они даже придумали игру, чтобы узнать, кто лучше друг друга».

«Как игра работала?» — спросила Сая, её интерес внезапно достиг пика.

«Дзиро и Аки-чан бросали вызов друг другу в различных мероприятиях. Тот, кто выиграл, должен был сказать проигравшему, что делать до конца дня», — объяснила Хана. Затем без предупреждения она начала смеяться.

— Что смешного? — спросила Сая.

«Я просто вспоминаю один из конкурсов, которые они проводили», — ответила Хана.

— Не могли бы вы рассказать нам? — взмолилась Мия, не в силах сдержать любопытство.

«Конечно», — ответила Хана. «Было одно соревнование, которое они регулярно проводили, где они…» Поняв, что вот-вот произойдёт, Кенджиро зажал рукой рот сестры. — Мммффф, — пробормотала Хана.

— Сестра, пожалуйста, не говори больше ничего, — приказал Кенджиро. Внезапно Кенджиро почувствовал, как язык сестры щекочет его ладонь. «Клёво!» — закричал Кенджиро, выдёргивая руку.

«Как я уже говорил до того, как меня так грубо прервали, было одно занятие, в котором им нравилось регулярно соревноваться. Когда мне поручали наблюдать за ними, я время от времени выходил на задний двор, и они оба были там со спущенными штанами. Они устраивали соревнования по мочеиспусканию, чтобы увидеть, кто сможет писить дальше. Всегда было забавно наблюдать, как Акира наклоняется вперёд и пытается пописить, как мальчишка. Я не могу сказать вам, сколько раз мне приходилось стирать для неё штаны».

«Перестань!» — закричала Акира, теперь её лицо полностью покраснело.

«Да ладно, — засмеялась Хана, — это хорошая история». Затем она снова обратила внимание на двух других девушек. «После того, как это случилось в восьмой или девятый раз, я решил научиться писить стоя, чтобы научить её».

— А ты? — спросила Мия, её лицо слегка покраснело.

«Конечно, — ответила Хана, выпятив грудь. «К тому времени, когда в шестом классе перестали проводить конкурс, Акира могла писить через молнию своей ширинки почти так же хорошо, как любой парень. Конечно, кое-где на штаны она всё равно попадёт».

Сая повернулась к Акире и сказала: «Я не знала, что ты можешь писить стоя. Почему ты не сделал этого, когда показывал мне приземистые туалеты на второй день в школе?

— Потому что я больше не писаю стоя, — холодно ответил Акира. «Я не сорванец, каким был в детстве. Теперь я женщина, а нормальные женщины не писают стоя».

— Странно, — сказала Хана. «Я знаю много женщин, которые мечтают писить, как парни».

«Ну, я не одна из них», — возразила Акира, повернувшись спиной к группе и отправившись к океану. «Я собираюсь залезть в воду. Ты идёшь, Мия?

— Через минуту, — ответила она. «Мне просто нужно обернуть гипс».

«Я помогу тебе», — добавила Хана. Итак, Хана помогла Мии перевязать ей руку. После этого она взорвала одну из надувных камер, чтобы Мия могла отдыхать, пока она была в океане. Вскоре после этого они присоединились к Акире в воде.

###

Кенджиро сидел на одном из пляжных полотенец. Его рубашка была снята, и он наносил солнцезащитный крем на грудь. Сая сидела рядом с ним. Она только что закончила наносить солнцезащитный крем на те места, до которых могла дотянуться. Повернувшись к Кенджиро, она спросила: «Кендзиро, не мог бы ты нанести немного солнцезащитного крема на мою шею и плечи сзади.

«Конечно, — ответил Кенджиро, выдавливая на руки немного солнцезащитного крема, — также, пожалуйста, зовите меня Дзиро». Он смотрел, как она убрала с дороги волосы. Затем Кенджиро начал втирать солнцезащитный крем в затылок Саи. Сая слегка вздрогнула, почувствовав холодное прикосновение солнцезащитного крема. — Тебе слишком холодно? — спросил Кенджиро, закончив с её шеей.

— Нет, — запнулась Сая. Когда Кенджиро начал наносить солнцезащитный крем на плечи, Сая тихо застонала.

«Всё в порядке?»

«Да, но не могли бы вы применить его немного сильнее. Я не хочу, чтобы моя кожа сгорала».

— Хорошо, — ответил Кенджиро, начав тереть немного сильнее. Сделав это, он услышал ещё один стон, сорвавшийся с губ Саи. Кенджиро пришлось на секунду остановиться, чтобы собраться. Он чувствовал, как его змея напрягается. Это определённо не выглядело бы хорошо, если бы остальные трое вернулись и увидели, что происходит. Через несколько секунд он снова начал массировать её плечи.

— Сильнее, — приказала она. Кенджиро сделал, как ему сказали. «Сильнее». Он снова сделал, как ему сказали. «О, Боже, это то самое место», — простонала она.

— Ладно, хватит, — заявил Кенджиро, убирая от неё руки. Его шест теперь стоял прямо.

— С тобой не весело, — проворчала блондинка, обернувшись. Красный глаз сказал Кенджиро, что Май держит ситуацию под контролем.

— Тебе не следует быть здесь, — сказал он, медленно отползая назад. Пару секунд спустя он вжался спиной в стойку пляжного зонта. Прежде чем он успел среагировать, Май подползла к нему так, что теперь она сидела между его ног.

— О боже, — воскликнула она, проводя пальцами по горе в плавках Кенджиро. — Кажется, кто-то слишком взволнован.

— Пожалуйста, не надо, — простонал он.

«Назовите мне причину, по которой я должна остановиться», — усмехнулась Май, садясь на его колени, всё ещё проводя руками по промежности Кенджиро.

«Потому что другие увидят нас и придут, чтобы остановить вас».

«Это был бы убедительный аргумент, если бы это было возможно».

«О чём ты говоришь?»

Май улыбнулась, объясняя ситуацию. «Другие девушки слишком далеко, чтобы увидеть нас. И даже если бы они это сделали, всё, что мне нужно было бы сделать, это сделать так, чтобы это выглядело так, как будто ты пытался напасть на Саю.

«Чего ты хочешь от меня?»

— Я просто хочу, чтобы ты меня выслушал. Я могу сделать это стоящим вашего времени, если вы это сделаете.

— Просто скажи мне уже, чего ты хочешь.

«Боже, — захныкала она, — ты действительно лишаешь удовольствия». Затем она подошла ближе и заглянула ему в глаза. «Слушайте и слушайте хорошо. Я пришёл сюда не для того, чтобы навредить вам или кому-либо ещё сегодня. На самом деле, я здесь, чтобы предупредить вас.

— Предупредить меня о чём?

— Я считаю, что Кана что-то замышляет, и это не будет хорошей новостью ни для тебя, ни для Акиры.

«Зеленоглазая личность замышляет что-то плохое?

«Да».

«Это безумие», — ответил Кенджиро. «Ты злой. Почему я должен верить всему, что ты говоришь?»

— Потому что ты единственный, кто достаточно глуп, чтобы выслушать меня. Теперь вы позволите мне объяснить или нет?

— Ладно, — смягчился он, — продолжай.

«Я не знаю подробностей, но я знаю это. Кана хочет убрать Акиру с дороги, чтобы Сая могла полностью завладеть Мии».

— Разве ты не этого хочешь? — спросил Кенджиро.

«Да, но я более открыт в этом. Кана, с другой стороны, любит тихо сидеть на заднем плане, где она может манипулировать людьми без их ведома. Это делает её ещё более опасной, поскольку вы не знаете, что она будет делать и как она это сделает. Я не думаю, что она что-то сделает в этой поездке, но вы всё равно должны опасаться её. Если ты не будешь осторожен, она может просто попытаться избавиться и от тебя.

— Когда вы говорите «избавиться», что вы имеете в виду? — спросил Кенджиро.

«Лучше не задавать вопросов, на которые вам не нужны ответы».

— Тогда могу я спросить, почему вы меня предупреждаете?

Мэй посмотрела на него и улыбнулась. «Потому что ты мне нравишься. А теперь твоя награда… Кенджиро слегка задрожал, когда Май наклонилась вперёд. Затем она наморщила его щёки в своей руке и поцеловала его. Он чувствовал её язык у себя во рту. Поцелуй длился всего несколько секунд. Когда блондинка отстранилась, Кенджиро заметил, что красный глаз сменился зелёным.

— Кана?

Кана просто посмотрела на него. — Кенджиро, я должен спросить, что вы обсуждали с Май и почему тело Сая оседлало твой пах?

— Май просто дразнила меня, вот и всё, — солгал Кенджиро. Внезапно он почувствовал острую боль в паху. Посмотрев вниз, он увидел, что рука Каны крепко сжимает его всё ещё напряжённую промежность. Когда он снова взглянул в глаза Каны, он увидел серьёзное выражение её лица.

— Нехорошо мне лгать, Кенджиро, — спокойно заявила она, крепче сжимая ладонь. — А теперь почему бы тебе не сказать мне то, что я хочу знать.

«Я говорю тебе правду. Май дразнила меня, пытаясь понять, сможет ли она меня контролировать или нет. Теперь, пожалуйста, отпусти».

Кана замерла на секунду, прежде чем ослабить хватку. «Я не знаю, что Май сказала тебе, но что бы это ни было, она тебе лжёт. Если ты не будешь осторожен, она будет манипулировать тобой, заставляя делать за неё всю её грязную работу». Затем Кана отступила от Кенджиро. «Прости, что был так груб с тобой. Пожалуйста, пойми, что я сделал то, что сделал, только для того, чтобы убедиться, что ты не поддашься её чарам.

— Я понимаю, — поморщился Кенджиро, глядя на свой пах. Прошло несколько секунд, прежде чем он оглянулся. На этот раз Сая была под контролем.

— Эй, Дзиро, ты выглядишь не слишком хорошо. Всё хорошо?»

— Да, — сказал он, вставая. — Мне просто нужно отлить. Затем он встал и пошёл к деревьям. Как только он скрылся из виду, он упал на колени. Он не знал, что только что произошло, но одно было ясно точно: одна из двух личностей лгала. Вопрос был только в том, какой именно.

###

К полудню в воде остались только Сая и Акира. Обе девушки бездельничали на камерах в 6 м от берега. Тем временем Кенджиро, Хана и Мия сидели на шезлонгах под зонтиком. Кенджиро и Мия заснули из-за истощения, в то время как слегка взволнованная Хана начала засыпать.

Ещё через несколько минут безделья Акира пошла обратно к берегу. Сая последовала за ней из любопытства. Она смотрела, как Акира бросил камеру на песок и пошёл к высокой скале в нескольких метрах вдоль пляжа. Сая решила последовать за ней. Они сделали всего несколько шагов, когда Акира обернулся и довольно грубо спросил: «Почему ты следишь за мной?»

— Мне просто интересно, куда ты идёшь, вот и всё, — ответила Сая, ошеломлённая тоном Акиры.

— Мне нужно пописить, — ответила она.

«Снаружи?»

«Нет, в туалете. Конечно, я выйду на улицу! А теперь, пожалуйста, оставьте меня в покое.

— Но мне тоже нужно идти, — захныкала Сая, скрестив ноги и начав держаться за промежность.

— И что ты хочешь сказать?

«Я надеялся, что смогу пойти с тобой, так как я никогда раньше не мочился на улице».

«Извините, но есть кое-что, что я хотел бы сделать в одиночку».

«Но…»

«Просто заткнись!» — закричал Акира. Её слова заставили Саю замолчать. «Боже, ты раздражаешь. Я не знаю, как Мия терпит тебя. Почему бы тебе просто не повзрослеть и не перестать полагаться на других в каждой мелочи?»

— Почему ты такой злой? — спросила Сая.

«Потому что всегда Сая то и Сая то. Всё, о чём Мия когда-либо говорила. С тех пор, как ты начал ходить в школу, она проводит большую часть своего времени, присматривая за тобой до такой степени, что у неё почти не остаётся времени на меня. Честно говоря, мне это надоело. Что ещё хуже, вы нанесли ей травму, потому что не можете контролировать эти другие личности, и всё же вы ведёте себя так, как будто ничего не произошло. Тебе нужно повзрослеть и понять, что жизнь Мии не может вечно вращаться вокруг тебя. Мии нужна жизнь вне тебя.

«Я знаю это».

«Я не думаю, что вы это делаете, потому что, если бы вы это сделали, вы позволили бы ей жить своей собственной жизнью». С этими напутственными словами Акира отправился к скалам.

Сая стояла молча несколько секунд, прежде чем чья-то рука легла ей на плечо. Когда она обернулась, то увидела Хану, стоящую позади неё. «Всё в порядке?» — спросила Хана.

«Что ты слышал?»

— Ничего, — солгала Хана. — Но, судя по всему, вы двое поссорились. Сейчас я ещё раз спрошу, всё ли в порядке?»

— Всё хорошо, — ответила Сая. Внезапно она почувствовала что-то тёплое возле промежности. Посмотрев вниз, она увидела, как по её бёдрам начинает течь небольшая струйка мочи. Это заняло несколько секунд, но Сае удалось взять ситуацию под контроль. Она просто надеялась, что Хана этого не заметила.

Однако Хана, должно быть, заметила это, когда она быстро схватила Саю за руку и сказала: «Давай, милая», когда она повела Саю к скалам.

«Куда мы идём?» — спросила Сая, пока её тащили.

«Мы собираемся отлить», — ответила Хана.

— Но я никогда раньше не мочился на улице.

— Не волнуйся, я тебя научу.

###

Пару минут спустя Сая и Хана догнали Акиру, который как раз садился на корточки за камнями. — Что ты здесь делаешь? — прошипела Акира, как только увидела Саю.

«Ей нужно пописить, и это место обеспечивает лучшее укрытие», — ответила Хана. «Теперь ты можешь либо принять это, либо пойти куда-нибудь ещё».

— Хорошо, — смягчилась Акира, повернувшись к ним спиной.

— Хорошо, — сказала Хана, повернувшись к Сае. — Давай снимем с тебя этот костюм. Хана подошла к Сае сзади и помогла ей снять слитный костюм. «Теперь просто присядь на корточки, как это делает Акира, и позволь этому течь». Сая присела на корточки, как ей сказали. Прошла минута, но она обнаружила, что не может уйти.

«Я не думаю, что смогу это сделать», — сказала Сая.

«Может быть, это поможет, если кто-то пойдёт рядом с тобой», — прокомментировала Хана. Сая смотрела, как Хана сняла свои чёрные плавки от бикини и перекинула их через плечо. Однако вместо того, чтобы сесть на корточки, Хана раздвинула ноги, согнула колени и наклонила бёдра вперёд. Затем она положила руки на промежность и начала раздвигать половые губы. Через несколько секунд вперёд вырвался золотой гейзер, пропитав песок в метре перед ней, изменив его цвет со светло-коричневого на тёмно-коричневый.

«Это восхитительно!» — закричала Сая, вставая и приближаясь к Хане, чтобы лучше её рассмотреть. Всё это время Акира всё ещё сидела на корточках примерно в 3 м от них, не в силах пойти по непонятной ей причине.

— Это ничего, — усмехнулась Хана. «Смотри». Затем Хана начала менять позу и двигать бёдрами. К большому изумлению Саи, на песке, пропитанном мочой Ханы, начал формироваться рисунок. Ей потребовалось пару минут, чтобы закончить, но к тому времени, когда она закончила, Хана написала своё имя кандзи.

— Ты должен научить меня этому, — взволнованно сказала Сая.

«Вау, милая. Сначала тебе нужно научиться мочиться стоя, прежде чем ты сможешь даже попытаться сделать что-то подобное».

— Тогда ты будешь учить меня?

«Конечно», — улыбнулась Хана, идя позади Саи. «Первое, что вам нужно сделать, это развести ноги и согнуть колени вперёд». Сая сделала, как ей сказали. «Теперь ты собираешься наклонить бёдра вперёд».

«Как это?» — спросила Сая, пытаясь наклониться вперёд.

«Нет, этого недостаточно», — ответила Хана. «Если ты сделаешь это, то в конечном итоге будешь мочиться только на свои ноги и ступни. Вот, я тебе помогу». Сая почувствовала, как Хана положила руку ей на попу, а другую на бедро. Хана мягко переместила тело Саи в правильное положение, как если бы она была куклой. «Это должно сработать», — сказала она, идя впереди Саи. «Теперь самое сложное. Тебе нужно будет использовать обе руки, чтобы раздвинуть половые губы».

«Мои чем?»

«Возможно, будет лучше, если я покажу тебе. Теперь смотри внимательно». Сая смотрела, как Хана демонстрировала, как раздвигать половые губы. — Теперь ты попробуй.

«Хорошо», — сказала Сая, пытаясь распространить его. Её тело сжалось, когда её пальцы коснулись внутренней поверхности половых губ. Ей потребовалось несколько секунд, но в конце концов она смогла немного растянуть его. «Что мне теперь делать?»

«Просто пописай. Возможно, вам придётся немного подтолкнуть его».

«Хорошо». Сая глубоко вздохнула и надавила со всей силой, на которую была способна. Через несколько секунд моча выплеснулась наружу. К сожалению, он вышел в виде спрея практически без дистанса. — О нет, — закричала она, почувствовав, как по её ногам стекает ещё больше капель мочи. Ей потребовалось всё, чтобы остановить мочеиспускание. «Что я сделал не так?»

«Я не уверена», — ответила Хана. «Тем не менее, мне нужно, чтобы вы задержали эту стойку для меня на несколько секунд, пока я посмотрю. Пожалуйста, постарайся не писить на меня». Затем Хана подошла к Сае и опустилась на колени. Когда она осмотрела положение Саи, на её лице начала появляться улыбка. Вставая, она сказала: «Кажется, я знаю, в чём проблема».

«Что это?»

«Ты недостаточно далеко распространяешься. Вот, позволь мне помочь тебе. Хана встала позади Саи и медленно положила свои руки на Саю. Кончиками пальцев она помогла Сае расправиться. «Это должно сработать. Иди и пописай».

— Но если я это сделаю, твои пальцы намокнут.

«Ничего страшного, я могу смыть его потом. А теперь пописай».

— Я попробую, — пробормотала она, толкая ещё раз. На этот раз жёлтый поток устремился вперёд, прежде чем выгнуться дугой и врезаться в песок менее чем в полуметре от него. Когда Сая посмотрела на ручей, он напомнил ей садовый шланг. «Я делаю это!» — воскликнула она, наблюдая, как её моча образовала лужу на песке.

— Тебе хорошо? — спросила Хана.

— Странное ощущение, — ответила Сая, — но довольно странное.

Хана рассмеялась: «Ты так сильно напоминаешь мне Акиру, когда она только начинала. Со временем вы, возможно, станете настолько хороши в этом деле, что сможете проделывать это через молнию, не устраивая беспорядка».

«Но я не ношу брюки», — прокомментировала Сая.

«Хорошо, ты сможешь сделать это, только подняв переднюю часть юбки. Разве это не сделает вещи более удобными для вас?»

«Может быть. Я должен подумать об этом».

— Ты действительно странная девушка, — усмехнулась Хана. Пар Сайи продержался чуть меньше двух минут, прежде чем угаснуть. «Теперь, когда ты закончил, иди умойся в океане». Сая кивнула головой, вошла в океан и присела на корточки, чтобы вода могла смыть мочу. Пока Сая мылась, Хана снова обратила внимание на Акиру, который всё ещё сидел на корточках. — Проблемы?

— Заткнись, — прошипела Акира, вставая и подтягивая плавки бикини. «Мне просто не нужно было так плохо, как я думал». И с этими словами она вернулась туда, где были Кенджиро и Мия.

«Я не знаю, в чём её проблема, но ей нужно решить её, прежде чем она возьмёт своё», — пробормотала Хана, надевая плавки от бикини.

«Я закончила», — крикнула Сая, выйдя из океана и вернувшись к Хане. Затем Сая снова надела свой костюм.

«Ты хорошо справился с первой попыткой», — сказала Хана, положив руку Сае на плечо и крепко сжав его. «Я очень горжусь тобой».

— Спасибо, — ответила Сая, немного покраснев. Когда они пошли обратно, Сая спросила. — Можем ли мы сохранить это в секрете между нами? Я пока не хочу, чтобы Мия знала. Я хочу стать действительно хорош в этом, чтобы произвести на неё впечатление».

— Конечно, — ответила Хана. — Просто дай мне знать, если тебе снова понадобится моя помощь.

— Буду, — улыбнулась Сая.

###

В тот момент, когда Сая вернулась к остальным, она схватила свою камеру и вернулась в океан. Лёжа в камере, она думала обо всём, что сказал ей Акира. В то время как Акира был невероятно противен ей, Сая понимала, что некоторые вещи, которые сказал Акира, не были неправильными. С тех пор, как Мия и Сая были детьми, Мия присматривала за Сайей. Чем больше Сая думала об этом, тем больше она начинала думать обо всём, чем Мия должна была пожертвовать ради неё.

Хуже всего было то, что Сая ни разу не поблагодарила её за это и даже не признала. Вместо этого она всегда жила с верой в то, что Мия всегда будет рядом, чтобы позаботиться о ней, и невольно принимала её доброту как должное. Слеза побежала по её щеке, когда эти мысли пронеслись в её голове. «Нет, я не могу плакать», — сказала она себе, вытирая слезу. «Акира прав. Мне нужно начать становиться более независимым, даже если это означает потерю Мии в процессе». Однако в тот момент, когда она это сказала, она почувствовала острую боль в груди. «Что это было?» — спросила она себя. «От завтрака у меня изжога или что-то в этом роде?»

Её мысли были прерваны, когда она услышала ревущий звук позади неё. Ей хватило времени только на то, чтобы развернуться, когда под ней нахлынула большая волна, из-за чего её камера перевернулась. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы вернуться на поверхность. Она быстро схватилась за ручку камеры и начала подтягиваться, когда снова услышала ревущий звук. На этот раз волна врезалась ей в голову, швырнув камеру к берегу. Волна унесла её на метр-два под воду. Используя всю силу, которую она могла собрать, она вырвалась обратно на поверхность как раз в тот момент, когда другая волна обрушилась на голову, угрожая унести её обратно под воду. Сая вырвалась обратно на поверхность и начала кричать о помощи. В то время как большинство пловцов попытались бы использовать волны, чтобы двигаться вперёд, Сая была довольно плохой пловчихой. На самом деле, она отнимала всё, что у неё было, только чтобы держать голову над водой.

Внезапно другая волна обрушилась на её голову, унося её обратно под воду. Когда она попыталась выплыть обратно на поверхность, то почувствовала жгучую боль в левой ноге. Через несколько секунд он заблокировался, когда она была в футе от поверхности. Когда она протянула руку к поверхности, над ней обрушилась ещё одна волна, и отлив затянул её глубже в воду. Она начала вертеться, пытаясь пробиться на поверхность. Её лёгкие горели, когда она пыталась задержать дыхание, но через несколько секунд лёгкие сдались и начали набирать воду. Последней мыслью Саи, когда она потеряла сознание, было то, что она хотела бы поблагодарить Мию за всё, что она для неё сделала.

###

Мия и Кенджиро только что проснулись и смотрели на океан, когда услышали душераздирающий крик и крик о помощи. Мия надела очки и посмотрела на океан. Она видела, как волны толкают камеру к берегу. Когда она встала и сделала несколько шагов вперёд, она увидела девушку, плескавшуюся вдалеке, а волны продолжали утягивать её под воду. Даже с такого расстояния Мия без сомнения знала, что это Сая. «САЯ!!!» — закричала она, побежав к океану. Она была в паре метров от воды, когда почувствовала, как кто-то схватил её и потянул назад. Повернув голову, она увидела, что это Хана. «Что делаешь? Сая тонет. Мне нужно пойти спасти её.

«ИДИОТ!» — закричала Хана. — Что, по-твоему, ты можешь сделать со своей раненой рукой? Если ты пойдёшь туда, тебя тоже затянет».

— Она права, — сказал Акира, помогая удерживать Мию на месте спереди. — В твоём состоянии ты утонешь ещё до того, как доберёшься до неё.

«Мне всё равно», — закричала Мия, изо всех сил пытаясь вырваться на свободу. «Пожалуйста, позволь мне уйти. Я должен спасти её». Внезапно крики прекратились, и, к большому ужасу Мии, Саю снова утащило под воду. Прошли секунды, но она не возвращалась. «ОТПУСТИ МЕНЯ!» — закричала она, пытаясь изо всех сил. «САЯ!! САЯ!!!”

Затем, словно размытое пятно, что-то большое пронеслось мимо девушек и нырнуло в воду. Используя своё мускулистое тело в своих интересах, Кенджиро легко проталкивался сквозь набегающие волны, пока он пробирался к тому месту, где он в последний раз видел, как она уходит под воду. Прошло больше минуты с тех пор, как она исчезла под поверхностью. Когда он завис над местом, где она исчезла, он глубоко вздохнул и нырнул вниз. Его глазам потребовалось несколько секунд, чтобы привыкнуть к воде, но пока они это делали, он заметил человеческую фигуру, лежащую на дне океана примерно в 10 м от поверхности. Это была Сая. Когда адреналин зашкаливал, Кенджиро поплыл быстрее, чем когда-либо прежде.

Перекинув её тело через плечо, он поставил ноги на землю. Используя океанское дно в качестве трамплина, Кенджиро взлетел на поверхность. Он был примерно в 3 м от поверхности, когда почувствовал острую боль в груди. Стараясь не обращать на это внимания, он использовал свои ноги и свободную руку, чтобы подняться на поверхность. Затем, используя волны в своих интересах, Кенджиро поплыл обратно к берегу. Даже с его скоростью ему потребуется ещё полторы минуты, чтобы добраться до берега. Из последних сил он пронёс тело Саи на несколько метров вверх по пляжу, прежде чем поставить её на землю и упасть на спину, отчаянно хватая ртом воздух.

«САЯ!!!» — закричала Мия, когда ей наконец удалось прорваться мимо Акиры и Ханы. Мия быстро опустилась на колени и положила голову Сае на грудь. «Она не дышит!» — закричала она, когда две другие девушки бросились к ней. Не думая о том, что это сделает с её повреждённой рукой, Мия начала делать компрессии грудной клетки. Она сделала Сае тридцать компрессий грудной клетки, прежде чем остановилась, чтобы послушать её грудь. «Чёрт возьми, Сая, ты не умрёшь от меня», — кричала она, готовясь ко второй серии компрессий грудной клетки. Раненая рука Мии начала болеть.

— Мия, тебе нужно остановиться, — приказала Хана. «Если ты продолжишь это делать, ты повредишь руку сильнее, чем сейчас».

«Но если я этого не сделаю, она умрёт», — ответила Мия.

«Хорошо», — сказала Хана, оттолкнув Мию с дороги, прежде чем она смогла начать второй сет. «Я позабочусь о компрессиях грудной клетки. Когда я дам слово, я хочу, чтобы ты сказал ей рот в рот».

— Хорошо, — согласилась Мия, вставая рядом с головой Саи. Затем она осторожно запрокинула голову Саи и начала готовиться к сигналу Ханы.

«В настоящее время!» — закричала Хана, закончив серию компрессий грудной клетки. Мия ущипнула Саю за нос и сделала три вдоха. Когда Сая не ответила, Хана начала вторую серию компрессий грудной клетки. «Я никогда не терял ученика и отказываюсь начинать сейчас. Мия, дай ей ещё одну серию вдохов. Мия сделала, как ей сказали. Ответа по-прежнему не было. Прошли цикл в третий раз и снова ничего не произошло. Прежде чем Хана смогла начать свой четвёртый раунд компрессий, Акира наклонился над телом Саи и начал делать их сам.

«Вы сделали достаточно. Я возьму это на себя, — сказала Акира, продолжая делать компрессии. Как только ей исполнилось тридцать, она дала Мии добро начать дыхание. Сая всё равно не проснулась.

«У нас мало времени», — закричала Хана, глядя на свои водонепроницаемые часы. Прошло примерно пять минут с тех пор, как Саю утащили под воду. Если ещё минута пройдёт без кислорода, Сая может получить повреждение мозга или что-то похуже.

«Чёрт возьми, я клянусь, что если ты умрёшь во мне, я никогда тебя не прощу», — закричала Мия, готовясь сделать пятую серию вдохов. Наконец, на последнем вздохе, Мия почувствовала, как тело Саи начало шевелиться. Затем она кивнула Хане, которая быстро перевернула Саю на свою сторону. Группа девушек вздохнула с облегчением, когда Сая начала задыхаться и кашлять морской водой. Прошло несколько минут, прежде чем Сая смогла сесть. В тот момент, когда она смогла сесть, она посмотрела на людей вокруг неё.

«Ну, это было близко», — выдохнула она.

Мия уставилась на неё. «О чём ты думал? Ты знаешь, что ты плохой пловец. Ты даже нарушил данное мне обещание, что не пойдёшь туда один.

«Послушай, Мия, я не ребёнок, так что можешь перестать обращаться со мной как с ребёнком», — заявила Сая. Внезапно она почувствовала, как здоровая рука Мии коснулась её щеки.

«ИДИОТ!!!» — закричала Мия. Затем она обняла Саю и начала истерически рыдать. «Ты чуть не умер. Я не знаю, что бы я сделал, если бы потерял тебя. Пожалуйста, никогда больше не пугай меня так».

— Обещаю, — ответила Сая, сдерживая собственные слёзы. Счастливое воссоединение было быстро разрушено стонами боли, доносившимися из-за них. Когда четыре девушки оглянулись, они увидели, что Кенджиро всё ещё лежит на песке. Единственное, что отличалось, это то, что он сжимал свою грудь.

— Дзиро, что случилось? — спросила Хана, опустившись на колени рядом с братом.

— У меня болит грудь, — простонал он.

— Дай-ка посмотреть, — приказала Хана. Когда она двигала руками Кенджиро, её глаза расширились от шока, когда она заметила большую красную пятнистую область посередине его груди. «Это не хорошо».

«В чём дело?» — спросил Акира. — Дзиро поправится?

«Похоже, его ужалила медуза. Нам нужно лечить его сейчас».

«Что мы делаем?» — спросила Сая.

«Самый быстрый способ вылечить укус медузы — это помочиться на неё», — ответила Хана. «Я бы сделал это, если бы мой мочевой пузырь не был пуст. Кому-нибудь ещё нужно пописить?»

Акира медленно подняла руку и заявила: «Я до сих пор не писила. Я, наверное, мог бы это сделать, но мне нужно, чтобы остальные отвернулись».

— Это хорошо, — сказала Хана. «Мия, Сая, пожалуйста, подойдите к полотенцам и не оглядывайтесь назад». Мия и Сая сделали, как им сказали. Затем Хана повернулась спиной к Акире и Кенджиро и отошла от них на несколько шагов. «Делай то что должен».

— Хорошо, — сказала Акира, сняв плавки от бикини и встав на грудь Кенджиро. Затем она медленно опустилась, пока почти не села на него. Упираясь коленями в песок по обе стороны от Кенджиро, Акира одной рукой раздвинула половые губы, а другую положила на грудь Кенджиро для лучшего равновесия. Затем она наклонилась вперёд, как это сделала бы самка собаки. К счастью для неё, из-за положения её руки и тела Кенджиро не мог её хорошо разглядеть. «Это отстой», — прошептала она про себя.

«Вы не обязаны этого делать, если не хотите», — заявил Кенджиро, услышав её жалобу.

«Послушайте, я делаю это не потому, что хочу. Я делаю это, потому что ты мой друг, и потому что я знаю, что ты сделал бы то же самое для меня. А теперь заткнись и дай мне сосредоточиться. Акира сделала пару глубоких вдохов, сосредоточившись на поставленной задаче. Прошла минута, но ничего не произошло. «Моё тело слишком нервное. Я не могу пойти. Мне нужно что-то, чтобы рассмешить меня».

«Как насчёт этого?» — спросил Кенджиро, вспоминая историю из своего прошлого. «Помнишь наш последний конкурс по мочеиспусканию? Ты стал настолько хорош, что в отчаянной попытке превзойти тебя я промочил переднюю часть штанов и был вынужден остаться на ночь у тебя в качестве наказания.

— Да, — засмеялся Акира. «Долгое время после этого мои родители шутили о том, нужно ли начинать носить подгузники». Чем больше она думала об этом, тем сильнее смеялась. Внезапно она почувствовала, как что-то вытекает из неё. Когда она посмотрела вниз, то увидела, как на груди Кенджиро начала скапливаться небольшая струйка мочи. Акира начал давить сильнее, и через несколько секунд маленькая струйка превратилась в полноценную струйку. Акира медленно начала двигать бёдрами вперёд-назад и из стороны в сторону, пытаясь избавиться от жала медузы до последнего сантиметра. Сделав это, она потеряла равновесие, и её ягодицы коснулись груди Кенджиро. Кенджиро застонал от боли.

— Извини, — пробормотала она, прерывая трансляцию. Когда она посмотрела на укус медузы, то заметила, что он был более сосредоточен в середине груди Кенджиро. Хотя ей удалось получить большую часть укуса, распылив средство из того положения, в котором она находилась ранее, она чувствовала, что всё ещё пропускает важную область. Чем больше она думала об этом, тем скорее понимала, что должна сделать. «Эй, Дзиро, мне нужно сменить позу, а это значит, что ты сможешь увидеть меня сам знаешь что. Не могли бы вы закрыть глаза?»

«Конечно, но я не вижу в этом ничего особенного. Не то чтобы я не видел его раньше».

— Это было, когда мы были детьми, — покраснел Акира. «С тех пор всё изменилось».

«Он стал более волосатым?» поддразнил Кенджиро. По какой-то причине он находил Акиру самой милой, когда она смущалась. Увидев, как она покраснела, ему ещё больше захотелось подразнить её. — У тебя всё ещё есть родинка на верхней части промежности?

«ЗАМОЛЧИ!» — прошипела она, и её лицо стало красным, как помидор. — Скажешь ещё что-нибудь, и клянусь, я сдёрну твои плавки и позову сюда других девушек.

«Пожалуйста, сделай это в любом случае», — позвала Хана, всё ещё повернувшись спиной. «Это научит его быть немного добрее к женщинам».

— Держись подальше от этого, проклятая ведьма, — выплюнул Кенджиро. Затем он снова обратил внимание на Акиру. — Ладно, я закрою глаза. В тот момент, когда он закрыл глаза, Акира переместилась так, что теперь она сидела на его груди чуть ниже укуса, широко расставив ноги. Затем она перезапустила свой стрим. Кенджиро чувствовал тёплые брызги на своей груди и думал о том, каково это было, как будто он был в душе. По прошествии нескольких секунд с закрытыми глазами он почувствовал желание заглянуть. Едва открыв один глаз, он случайно заметил небольшое родимое пятно и клочок волос. — Браун, — пробормотал он про себя.

— Боже мой, ты подглядываешь, не так ли? — крикнул Акира.

— Это был несчастный случай, — ответил Кенджиро, зажмурив глаза, как только мог. — Клянусь, я возмещу это перед тобой.

— Тебе лучше, — предупредила она. Акире понадобится около минуты, чтобы закончить. Закончив, она слезла с Кенджиро и снова надела плавки. «Давайте никогда больше так не делать».

— Согласен, — кивнул Кенджиро.

— О боже, — воскликнула Хана, пытаясь сдержать смех. — Это твои ключи, или ты просто рад видеть Аки-тян?

«О чём ты говоришь?» — спросил Кенджиро, медленно глядя вниз туда, куда смотрела его сестра. Конечно же, гора в его сундуках вернулась.

«Ты болен!» — закричала Акира, глядя на его возбуждённый пах.

«Это естественная реакция на то, через что я только что прошёл. Во всяком случае, вы должны гордиться тем, что вы вообще вышли из меня.

«Эй, у меня идея», — сказала Хана со злой ухмылкой. — Раз он взглянул на тебя, будет правильно, если ты немного взглянешь в ответ.

— Я думал, что сказал тебе держаться подальше от этого, — крикнул Кенджиро.

— Твоя сестра права, — заявил Акира. — Поскольку ты видел мою, будет справедливо, если я увижу твою. А теперь покажи мне.

— Чёрт возьми, — смягчился Кенджиро, медленно расправляя шорты, чтобы Акира мог видеть. Его лицо покраснело, как свёкла, когда Акира подошёл и заглянул в плавки Кенджиро. Отвернувшись, он сказал: «Ты доволен?»

— Да, — ответил Акира. «Теперь пойдём собирать наши вещи. Наверное, нам следует отвести тебя к врачу».

###

Пока группа собирала вещи, Кенджиро случайно посмотрел на Саю. — Эй, сестричка, а след от укуса медузы тоже идёт по ноге Сайи?

— О чём ты… — но прежде чем Хана успела закончить предложение, она заметила отметину на ноге Саи. «Да, это укус медузы».

«Но я ничего не чувствую», — ответила Сая, глядя на метку.

«Вероятно, это потому, что твой адреналин всё ещё кипит», — сказала Хана. «Однако, как только адреналин спадёт, я могу гарантировать, что это будет чертовски больно». Повернувшись к другим членам группы, она спросила: «Кому-нибудь ещё нужно пописить?»

«Наверное, я могла бы пойти», — покраснела Мия, положив здоровую руку перед промежностью и начав немного извиваться. Её первоначальный план состоял в том, чтобы не пользоваться в*нной, пока они не вернутся в дом. Мия бросила на Хану смущённый взгляд, который сказал ей всё, что ей нужно было знать.

«Все повернитесь, чтобы мы могли дать им немного уединения», — приказала Хана. Как только Акира и Кенджиро повернулись, Хана схватила одно из полотенец и использовала его как ширму для Мии и Саи. Затем она повернула голову и сказала: «Давай, займись своими делами».

— Спасибо, — прошептала Мия. Сая села и подготовила ногу к лечению. Мия медленно опустилась так, чтобы зависнуть прямо над ногой Саи. В отличие от Акиры, Мия решила не снимать низ бикини, так как ей всё ещё было трудно снимать вещи её доминирующей рукой, какой бы запутанной она ни была. Когда она посмотрела вниз, Мия начала сомневаться в том, что не будет снимать плавки от бикини. С самого раннего возраста её учили, что мочиться после успешного приучения к туалету отвратительно и постыдно. Конечно, одно дело сделать это случайно, а другое дело сделать это намеренно. Сколько она себя помнила, она ни разу не мочилась намеренно. Её ноги затряслись, а сердце забилось быстрее, когда она задалась вопросом, действительно ли она могла совершить такой постыдный поступок.

Почувствовав колебания Мии, Сая мягко сказала: — Не думай. Просто сделай это».

— Она права, — согласилась Хана. «Вы должны забыть всё, чему научило вас общество в отношении этикета в в*нной, и просто расслабиться».

«Ok. Ничего не выйдет, — пробормотала Мия, нажимая изо всех сил. Сая смотрела, как из-под бикини Мии выплеснулся золотой водопад. Потоки мочи потекли по бёдрам Мии. «Это кажется таким неправильным», — заныла Мия, когда её промежность была окутана теплом.

«Всё дело в твоём душевном состоянии. Если вы думаете, что это отвратительно и неправильно, это будет казаться грубым и неправильным», — отчитала Хана.

«Лично я считаю, что тепло от мочи Мии успокаивает мою рану. Это тёплое ощущение, стекающее по моей ноге, одновременно и странное, и приятное», — прокомментировала Сая. «Хотя я признаю, что он немного воняет, но, поскольку он принадлежит Мии, думаю, я могу это терпеть».

— Пожалуйста, перестань говорить, — умоляла Мия. «Ты делаешь меня более застенчивым, чем я уже есть». Сая молчала, пока трансляция Мии длилась ещё минуту. Как только она закончила, Мия стянула плавки от бикини и с помощью Саи обернула их вокруг ноги Саи. Затем Мия схватила полотенце и обернула его вокруг своей голой нижней части. — Ладно, теперь остальные могут развернуться. Группа сделала, как им было сказано.

«Вероятно, нам следует вернуться в дом как можно быстрее», — сказала Хана. «Мы вызовем врача, как только вернёмся. Теперь давайте переместим его, люди».

«Правильно», — хором согласились остальные, прежде чем отправиться к дому.

###

Когда доктор ушёл, уже стемнело. И Сае, и Кенджиро дали лекарство от ран. Врач также определил, что рука Мии не получила значительных повреждений в результате компрессий грудной клетки. Однако на всякий случай ей дали обезболивающее. Вскоре после того, как доктор ушёл, Хана отвела Мию в сторону и рассказала ей о разговоре, который она слышала между Акирой и Саей ранее, и о том, как это могло быть причиной того, что Сая отсутствовала одна. Узнав о том, что сказал Акира, Мия столкнулась с ней, и они устроили огромную драку: Акира бросилась к пляжу, а Мия бросилась в комнату, которую она делила с Саей.

«Не могу поверить, что она сказала тебе всё это», — закричала Мия, садясь на кровать. «Когда мы вернёмся в Токио, мы с ней закончим».

«Не будь с ней так суров. Она просто ревновала, — ответила Сая, садясь на кровать рядом с ней. «Кроме того, я не думаю, что всё, что она сказала, было неправильным».

«Что ты пытаешься сказать?»

«Я думаю, что ты проводишь так много времени со мной, что в конечном итоге жертвуешь любым шансом на нормальную жизнь. Я просто беспокоюсь, что однажды ты проснёшься и начнёшь ненавидеть меня за всё то, что ты пропустил из-за меня». Когда Сая повернулась к Мии, она была встречена ударом по лбу. «Ой».

— То, что ты только что сказал, — полная глупость, — ответила Мия. «Ни разу я не чувствовал, что жертвую своим счастьем ради тебя, и никогда не думал о тебе как о неприятности. Кроме того, я тот, кто решает, как и с кем я хочу посвятить своё время. Я не провожу с тобой время, потому что должен. Я делаю это, потому что хочу. Ты для меня важнее, чем когда-либо думаешь, поэтому, когда ты говоришь об этом, мне становится грустно».

— Прости, — пробормотала Сая.

— Всё в порядке, — сказала Мия, вставая.

«Куда ты идёшь?»

— Я собираюсь найти Акиру. Я должен извиниться перед ней за то, что заставил её ревновать». Сделав пару шагов вперёд, Мия почувствовала лёгкое прикосновение к здоровой руке. Мия повернула голову. «Что-то не так…», но прежде чем она успела закончить свою мысль, блондинка притянула её к себе и прижалась губами к её губам. Когда они расстались, Мия наполовину ожидала увидеть Май, но была потрясена, увидев, что оба глаза всё ещё были голубыми. — Что это было для Сая?

«Было несправедливо с твоей стороны принять мой первый поцелуй, когда я был без сознания, поэтому я подумал, что сделаю это снова. Вот и всё. Ни больше, ни меньше, — улыбнулась Сая.

— Думаю, это справедливо, — пробормотала всё ещё ошеломлённая Мия. — Что ж, мне пора идти.

«Удачи». Как только Мия ушла, Сая снова почувствовала острую боль в груди. «Что это за изжога сегодня?» — пробормотала она себе под нос.

Тем временем по другую сторону двери Мия прислонилась к стене. Глядя в потолок, она сказала: «Мне очень жаль, что она этого не делала. Это сделает то, что я должен делать сейчас, намного сложнее».

###

Прошёл почти час, а Мия всё ещё не вернулась. Начав волноваться, Сая подошла к двери спальни. Она открыла как раз в тот момент, когда Кенджиро собирался постучать. — Дзиро, что я могу сделать для тебя?

— Я как раз собирался отправиться на пляж, чтобы проверить Акиру, и мне интересно, не хочешь ли ты присоединиться ко мне?

— Конечно, — ответила Сая. Примерно через двадцать минут они добрались до пляжа. Оглянувшись вокруг, они увидели, что кто-то прячется за скалой. Двое подкрались к человеку сзади так тихо, как только могли. Только когда они оказались в нескольких шагах позади этого человека, Сая узнала, кто это был. «Хана, что ты… мммффф», — произнесла Сая, когда Хана схватила её и прижала руку к её рту.

— Ты хочешь, чтобы они нас услышали? — прошептала Хана, медленно убирая руку изо рта Саи. Сая медленно высунула голову из-за скалы. Примерно в 10 м от них стояли две фигуры. Когда облака в ночном небе разошлись, лунный свет осветил их лица. Это были Акира и Мия.

«Что они делают?» — прошептал Кенджиро.

«Там слишком далеко, чтобы я могла слышать, что они говорят, но я думаю, что они придумывают», — ответила Хана. Затем группа из трёх человек в ошеломлённом молчании наблюдала, как Мия и Акира целуются под лунным светом. Через несколько секунд они повернулись туда, где прятались остальные, и направились к ним. «Дерьмо. Спускайся и молчи». Сая и Кенджиро сделали, как им сказали. Группа ждала, пока они пройдут. К счастью для них, ни одна из двух девушек их не заметила. Небольшая группа подождала ещё несколько минут, пока не убедилась, что Мия и Акира ушли. «Ну, это было, конечно, интересно», — усмехнулась Хана, когда группа из трёх человек вышла из тени и вышла на свет луны.

— Ага, — согласился Кенджиро. «Думаю, мы зря беспокоились о них. Как ты думаешь, Сая?

«Я рада, что они до сих пор вместе», — улыбнулась Сая. Именно тогда она почувствовала, как её грудь начала сжиматься и пульсировать. «Эта чёртова боль в сердце просто не пройдёт», — вздохнула Сая, схватившись за грудь. Внезапно ей на руку упала капля воды. «Идёт дождь?» Когда она посмотрела на каплю воды, ещё пара упала ей на руку. «Возможно, нам следует вернуться, пока дождь не усилился». Переведя взгляд обратно на Кенджиро и Хану, она заметила, что у каждого из них было шокированное выражение лица. — Что случилось, ребята?

«Дождя нет, дорогая», — ответила Хана.

«Проверь своё лицо», — ответил Кенджиро.

«О чём вы, ребята, говорите? Определённо идёт дождь. Я чувствую капли». Чтобы доказать их неправоту, Сая приложила руку к своей щеке. Было мокро. Затем она посмотрела на двух других, чьи лица были совершенно сухими. Потребовалось ещё пару секунд, чтобы он щёлкнул. «Я не понимаю», — сказала она, улыбаясь, отчаянно вытирая слёзы, текущие по её лицу. «Я счастлива, что они вместе, так почему же я плачу и почему у меня болит грудь?»

«О, дорогая», — сказала Хана, подходя и крепко обнимая Саю. «То, что вы сейчас испытываете, — одна из многих эмоций, происходящих от любви: разбитое сердце».

«Мне очень больно», — всхлипнула Сая, уткнувшись Хане в плечо.

— Я знаю, милый, — задохнулась Хана, изо всех сил стараясь не заплакать.

Кенджиро чувствовал себя бессильным, наблюдая, как Сая плачет до слёз. Не в силах больше терпеть, он сел на землю и поднёс руку к лицу. — Мне очень жаль, — снова и снова тихо кричал он себе под нос. Кенджиро понял, что всё уже не может вернуться к тому, что было раньше. На самом деле, с этого момента всё должно было стать немного сложнее.

Продолжение следует…

