Мокрая студенческая ролевая игра

Автор: fullbladder

*000*2023-03-05 18:25

Привет всем, я вернулся через некоторое время. Эта история не для всех, так как содержит ролевую игру мужа и жены (не настоящий сценарий). Кроме того, муж немного переодевается. Я, вероятно, добавлю кое-что из прошлого и будущего опыта этой пары в ближайшие недели.

Джулиан громко потряс колокольчиком в руке. Пуджа стоит в дверях, корчась в агонии. Её колени стучали вместе, когда она беспомощно танцевала на месте. Было совершенно ясно — бедняжке не терпелось в туалет. Она мучительно вертелась на месте, с полумыслием броситься в туалет.

Колокольчик Джулиана снова звякнул. «Пуджа, пожалуйста, займите своё место, урок начинается».

Пуджа тихо застонала, сделав пару неохотных шагов в «класс», домашний офис Джулиана. Единственный деревянный стул стоял напротив большого деревянного стола, на котором Джулиан обычно готовил свои учебные материалы.

— Пожалуйста, сэр, вы не понимаете! Мой последний урок опоздал, и я поспешил сюда, чтобы успеть! Я не успел навестить дам!» Её голос дрожал отчасти от отчаяния, а отчасти из-за её блестящего выступления беспомощной студентки колледжа, которая вот-вот расплачется.

Джулиан на мгновение восхитился своей красивой женой. В обтягивающих джинсах, белой майке (без лифчика) и прозрачной розовой рубашке она танцевала, извиваясь бёдрами, всего в 3 м от него. Её маленькие кулачки были сильно сжаты — он мог видеть, как её длинные небесно-голубые ногти впиваются в кожу, когда она отчаянно размахивала руками. Она буквально разрывалась, борясь с желанием схватить себя за промежность — не то чтобы она не делала этого тысячу раз на глазах у мужа. Нет, она полностью отдалась своей роли. Это был тридцатый день рождения Джулиана, и она хотела сделать его как можно более запоминающимся. Джулиан едва мог поверить своим глазам — как ему повезло, что рядом с ним в его фетиш попала женщина!

Они познакомились в Университете Западного Колорадо три года назад — она уже работала там сессионным инструктором пару семестров, и он перешёл на её факультет. Они быстро сблизились, и дружба быстро переросла в роман. Пуджа происходила из традиционной индийской семьи, поэтому они не торопились. Джулиан был более откровенен в своих желаниях, так что Пудже не потребовалось много времени, чтобы понять её сексуальное тело, плюс полный мочевой пузырь довёл его до отчаяния.

«Извините, вы знаете правила, мисс Сети. А теперь заходи и присоединяйся к своим одноклассникам». Джулиан указал на кресло. Он уже был прямостоячим, а пародия только началась. Заметная выпуклость на его чёрных классических брюках выдавала его, когда он пытался вести себя как строгий учитель. Под его аккуратно выглаженными и мятыми брюками возбуждённый мужской орган безжалостно упирался в шёлковую ткань его кружевных красных трусиков — подарок Пуджи на прошлое Рождество.

Пуджа доковыляла до стула и сползла в него. Её губы издали едва слышное «ох», когда сидение усилило давление на её быстро заполняющийся мочевой пузырь. С тех пор, как три часа назад она пописила утром, Пуджа дважды выпила большую чашку кофе домашнего приготовления, высокий стакан грейпфрутового сока и свою литровую бутылку воды. Она безжалостно дразнила своего мужа, когда они вышли забрать праздничный торт для сегодняшней вечеринки. Заполнение на публике всегда было непослушным возбуждением для Пуджи, особенно когда её мужчина искал тонкие намёки на её растущее отчаяние. Она выпила свою бутылку во второй раз по дороге в магазин и ёрзала в булочной, потому что Джулиан слишком долго выбирал, какой торт достать.

Вернувшись домой, её ноги синхронно подпрыгивали на ламинате. Она, отчаявшаяся ученица, собиралась обмочиться в классе. Растущее возбуждение вырвалось из глубины её желудка — какой это был трепет! Она часто задавалась вопросом, не откладывают ли некоторые из её молодых привлекательных учениц поход в туалет во время занятий. Она определённо видела свою долю учеников, как мужчин, так и женщин, собирающих свои вещи и выбегающих за дверь в конце трёхчасовых уроков. Они отчаянно нуждались в помощи? Определённо имело смысл, что некоторые ученики были бы, если бы они отложили пописить во время короткого перерыва в середине урока. Пуджа, конечно же, никогда не писила на перемене, и к концу урока её мочевой пузырь обычно был полон.

Джулиан, спотыкаясь, просматривал свои бухгалтерские записи, глядя на свою борющуюся жену. Вряд ли это имело значение — Пуджа была не в том состоянии, чтобы сосредоточиться на чём-либо, кроме как на контроле над своим набухшим мочевым пузырём. Снова и снова он грозил выстрелить горячей мочой через её напряжённую уретру. Моча выходила из её тела и пропитывала фиолетовые хлопчатобумажные трусики бикини. Джулиану нравились эти трусики на ней. Простые, но симпатичные, ещё красивее, когда они были пропитаны мочой.

После почти десяти минут постоянных извиваний рука Пуджи взлетела вверх. «Пожалуйста, профессор, мне действительно нужно идти, это срочно!»

Джулиан задумчиво прикусил губу. — Хорошо, на этот раз можешь идти. Но я хочу, чтобы ты вернулся в класс через три минуты. Туалеты снаружи, и у тебя нет оправдания блуждать где-то ещё — не заставляй меня искать тебя!»

«Спасибо, сэр. Я скоро вернусь, обещаю!» Пуджа осторожно встала, держа одну руку на промежности. Она сдержала улыбку, почувствовав пристальный взгляд Джулиана. Это было так весело! В то утро Джулиан придумал такой горячий сценарий.

«И никаких драм от вас, остальной класс!» — позвал Джулиан, когда она вышла из его кабинета.

Пуджа вышла из комнаты и помчалась на кухню — ей нужно было больше воды. Она нашла пустую бутылку из-под воды на столе и сунула её в диспенсер для воды на холодильнике. Когда холодная вода с шумом полилась в бутылку, Пуджа скрестила ноги и сильнее сжала свою письку. Она была всего в нескольких минутах от потери полного контроля. Это было маленькое чудо, что она ещё не сделала мокрое пятно на своём нижнем белье.

«Хорошо, с возвращением. А теперь садись». Пуджа прикусила нижнюю губу, когда снова вошла в класс.

«С-сэр… туалеты были закрыты на уборку». Она танцевала на месте для выразительности, сложив руки в клубок перед пахом и прижавшись к своей женственности. Рот Джулиана открылся в временном безмолвии. Несмотря на то, что она учила её произносить точную фразу, фантазия всё ещё была почти непреодолимой для него.

— Ну… э-это очень плохо. Тебе придётся продержаться до конца урока, как большой девочке». Джулиан твёрдо сказал и снова обратил внимание на блокнот, который читал.

— Но, пожалуйста, сэр, я… я попаду в аварию. Пуджа захныкала. Сцена почти не разыгрывалась — она действительно была на грани того, чтобы обмочиться в штаны, где стояла.

«Извините, но у нас была сделка — вы получили перерыв. Теперь, пожалуйста, СИДИТЕ!»

Притворившись разочарованной, Пуджа снова рухнула на стул. Она подождала, пока её муж снова начнёт читать, прежде чем открыть бутылку с водой и вылить прохладную воду себе в горло. Казалось, что он течёт прямо в её мочевой пузырь, и она снова быстро опустила бутылку. Её ноги подкосились, пока она качалась в кресле, схватившись за себя. Её мысли вернулись к тому моменту, когда она обмочилась в третьем классе после того, как её подруга осмелилась выпить три пакета молока за обедом.

Пудже удалось выполнить задачу, едва сдерживая большой объём молока, но более серьёзная проблема возникла после обеденного перерыва в классе в виде быстрого заполнения мочевого пузыря 8-летнего ребёнка. Строгая учительница отпустила её в первый раз, но через полчаса обвинила в притворстве во второй раз. В итоге Пуджа намочил юбку за партой, и класс взорвался смехом. К её чести, учитель долго извинялся и даже объяснил маме, что это не вина Пуджи. Вернувшись домой, мама приготовила в*нну с пеной со своим любимым резиновым утёнком. Она с любовью заверила свою расстроенную дочь, что иногда случаются несчастные случаи, и с ними всё в порядке. Пуджа подозревала, что её отношения с Джулианом возродили старые чувства по поводу инцидента.

Помимо всего прочего, наблюдение за тем, как Джулиан преподаёт с огромной эрекцией, сводило её с ума. Вот он, красивый, молодой, хорошо одетый профессор, изо всех сил пытающийся сохранять самообладание, но не в силах удержаться от сексуального возбуждения. Всё из-за милой непослушной ученицы, которая обмочилась в его классе, всё из-за неё. Глядя на гигантскую палатку, торчащую из его штанов, мысли Пуджи обратились к тому, что он носил под ней. Она представила себе его гигантское мужское достоинство, торчащее из-под красного нижнего белья. Зная, что под профессиональной одеждой на нём были очень женственные и сексуальные трусики, которые она выбрала для него, стало ещё жарче.

Пуджа почувствовала, как брызнет в её трусики и сжала их сильнее, чтобы ограничить ущерб — скоро она невольно испачкает свои лучшие джинсы. Она знала, что именно эта пара сводит Джулиана с ума. Джинсовая ткань плотно облегала её подтянутую, стройную попку, а узкий пояс сильно ограничивал расширение мочевого пузыря — она подозревала, что мочила эту пару джинсов для него по крайней мере десять раз.

— закричала она, прервав чтение профессора, как он и просил утром. «Пожалуйста, сэр, mera pashaabh niklunh vala eh! Майн апни пант гили курун вали эх!»

Джулиан чуть не взорвался в своих классических брюках. Он слышал, как Пуджа вернулась к своему родному пенджабскому языку, когда она была действительно в отчаянии во время их первой совместной игры в «держись». После того, как он спросил, что она кричала за секунды до того, как промочила трусики и юбку, Пуджа поняла, что её инстинктивный порыв свёл её мужчину с ума. Затем она начала намеренно добавлять пенджаби между отчаянными стонами. С её помощью он медленно осваивал панджаби, но не было никаких сомнений в том, что означала эта знакомая фраза. Пуджа только что протекла и собиралась полностью намочить свои джинсы.

Джулиан перестал читать и начал энергично вытираться через штаны. Он не хотел кончать в штаны, но соблазн мастурбировать становился слишком непреодолимым. Его ученица беспомощно позорила себя в его классе. Скоро она намочит свои узкие светло-голубые джинсы и переживёт унижение от несчастного случая с туалетом в классе колледжа.

«Нет! Ты не можешь уйти… — выдохнул Джулиан, поглаживая головку своего твёрдого как камень члена сквозь хлопчатобумажную ткань. Его подпитываемый тестостероном вульгарный поступок продолжался, несмотря на его отдалённые мысли о том, чтобы разделить свой неизбежный кульминационный момент с женой.

Пуджа прижалась к своей вульве через джинсы. Она была в безнадёжном отчаянии и возбуждении — предательски блестевший пот покрывал её красивое лицо. Не в силах сдержаться, она несколько раз погладила себя, водя правой рукой по джинсам. Это было потрясающе — она каким-то образом заставила себя перестать тереться ради точной ролевой игры. Теперь её пальцы сильно упирались в её промежность — она была так близка к тому, чтобы помочиться в классе.

«Профессор…»

Она встала с одинаковым намерением отказаться от трудной битвы и помешать мужу достичь оргазма самостоятельно. Шлюзы открылись, и Пуджа начала мочиться в штаны. Она закрыла глаза и с облегчением почувствовала, как всё её тело расслабилось. Её пальцы наконец-то высвободились из промежности, рука была на бёдрах, а ноги раздвинуты, чтобы муж мог в полной мере насладиться шоу.

Глаза Джулиана расширились, когда быстро растекающаяся влага поглотила изношенную джинсовую ткань. Его навязчивое трение усилилось. Вдобавок к волнующему облегчению от того, что наконец-то всё отпустило, Пуджа почувствовала приятное тепло мочи, заливающее её джинсы и носки. Она открыла глаза, чтобы насладиться гигантским водопадом, вытекающим из её письки и образующим чистое озеро у её ног. Когда она, наконец, закончила опорожнять мочевой пузырь, она подняла глаза и заметила, что Джулиан пытается расстегнуть штаны, чтобы засунуть в них правую руку — его естественная склонность, когда его жена мочится. Пуджа знала, что ей нужно действовать быстро, если она хочет разделить его кульминацию.

«Дорогая, подожди-стоп!» Она быстро прошла в переднюю часть комнаты с внушительным рабочим столом, оставляя за собой шлейф мокрых шагов. Она схватила его за запястье и вытащила руку из-под штанов. Она закрыла глаза и наклонилась вперёд. Он хорошо понял намёк и поцеловал её. Когда их языки встретились, она придвинулась ближе, чтобы ощутить его гигантскую эрекцию на своём мокром теле.

Они прервали поцелуй, и он резко вернулся к своей роли профессора, хотя его мужское достоинство постоянно пульсировало в трусиках. Его расстёгнутые брюки сползли к ногам.

«Посмотрите на большой мокрый беспорядок, который вы устроили в моём классе, юная леди».

«Мммм…» Пуджа тихо простонала, взволнованная тем, какой оборот это приняло.

— Я собираюсь наказать тебя за это! Давай научим тебя дисциплине, грязная девчонка!

Джулиан подтащил её к своему столу и толкнул на него. Зная, что за этим последует, она быстро расстегнула свои узкие облегающие джинсы, чтобы он мог стянуть их до бёдер. Теперь она стояла, склонившись над столом, выставив напоказ свои мокрые фиолетовые трусики.

Он начал шлёпать свою непослушную ученицу, когда ругал её. «Ты непослушная маленькая девочка — мочишь штаны на уроке! Кто будет вытирать твою лужу?»

Пуджа улыбнулась и вздрогнула одновременно, когда ладонь мужа снова и снова наказывала её жгучий зад. Было больно и приятно одновременно.

— Буду, профессор. Мне жаль!»

«Тихо, ты!» Его дыхание стало тяжелее, поскольку он устал от избиения её.

Она быстро потянулась сзади и стянула трусики. Она не хотела, чтобы веселье заканчивалось, и вид её бритой письки всегда делал своё дело.

Джулиан обрёл второе дыхание и стянул собственные трусики, наконец освободив свой пульсирующий пенис. Он вошёл в неё и грубо накачал. Уже на грани оргазма Пуджа закричала от удовольствия. Они были закончены после простой минуты секса — он выстрелил в неё своей горячей белой спермой, в то время как её руки распространились по краям его рабочего стола. Она рухнула на него, тяжело дыша, её груди 34В вздымались и опускались под майку.

Джулиан положил руки на стол по обе стороны от её стройного полуобнажённого тела. Он был истощён после того, как испытал одну из своих главных сексуальных фантазий. Он вытянулся и мягко прижался своим телом к ней. Они долго лежали в истощённом, удовлетворённом блаженстве.

«Ух ты». Минуту спустя Пуджа наконец заговорила.

«Да, вау». Джулиан согласился. Он оторвался от стола и снял трусики. Пуджа сделала то же самое со своей промокшей одеждой. Пришло время убраться и начать подготовку к празднованию дня рождения.

