Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Пляжная вечеринка, часть №5

Первое, что заметила Зора, когда начала шевелиться около 8 утра, это то, что она чем-то сильно возбуждена. Зора была почти уверена, что ей приснился яркий сон, в котором она каким-то образом обнаружила, что умирает от мочи, и был каким-то очень эротичным. Зора блаженно пыталась вспомнить свой сон, пока не осознала, что её мочевой пузырь готов взорваться от мочи. Зора застонала и изо всех сил схватилась за промежность, пока она каталась, извиваясь под одеялами, её возбуждение и мысли о каком-то сне, который она видела, забыли. Воспоминания о прошлой ночи пронеслись в голове Зоры. Почему она была настолько глупа, чтобы выпить несколько банок пива после того, как последний конкурс закончился, удивлялась она. Эти банки уже возвращались, чтобы преследовать её этим утром. И самое главное, почему вчера Зора не сбежала поссать перед сном?

Зора была в таком отчаянии после 26 часов без мочи, что чуть не подумывала отказаться от своей скромности и поспешить за песчаные дюны, чтобы помочиться утром. Но тут Зора обернулась и увидела, что Келли начала шевелиться, и вспомнила пари в 500 долларов.

Именно тогда Зора поняла, что Макс больше не спит рядом с ней, Зора огляделась в поисках его. Она заметила его вдалеке, стоящего рядом с песчаными дюнами в том месте, где все остальные свернули в туалетную комнату, явно собираясь сделать столь необходимое утреннее пи-пиу. На краткий миг Зора позволила себе улыбнуться, когда к ней вернулись воспоминания о том, как Макс неистово извивался, сжимая свой член всю ночь. Было забавно наблюдать, как он извивается для разнообразия, даже если она извивалась с ним всю ночь напролёт. Тем не менее, Зора застонала, когда её ревность по поводу утреннего писанья Макса вызвала более сильные толчки в её отчаянном мочевом пузыре.

В нескольких футах от неё Келли проснулась и тут же выбросила обе руки к своей промежности и безумно задрожала в отчаянии после 21 с половиной часов без мочи. Келли была уверена, что ей приснился действительно яркий сон, в котором она как-то держала его и участвовала в пивных состязаниях с Зорой. Но её лёгкое похмелье мешало вспомнить какие-либо детали. Келли взглянула в её сторону и поняла, что Уильям уже проснулся и ушёл раньше. Воспоминания о том, как Уильям безжалостно помочился в нескольких футах от неё прошлой ночью, зная, что она не может писить с ним из-за пари в 500 долларов, вызвали дрожь в отчаянном мочевом пузыре Келли. Она начала молча в отчаянии ёрзать под одеялом, совсем как Зора.

В конце концов, после нескольких минут молчаливого извивания, мочевые пузыри Зоры и Келли успокоились ровно настолько, чтобы они сели и уставились друг на друга. Зора увидела много боли в глазах Келли, но всё ещё жгучую яростную решимость, которую Зора разделяла со своей соперницей. Зора была уверена, что Келли почти так же плохо, как и с мочевым пузырём, но решила блефовать и притвориться, что находится в гораздо лучшем состоянии, чем её соперница.

— Доброе утро, Келли, — сказала Зора без особых эмоций, — надеюсь, ты ещё не настолько глупа, чтобы думать, что сегодня утром ты каким-то образом сможешь превзойти мой железный мочевой пузырь.

Зора пыталась говорить спокойно и беззаботно, но в её отчаянном состоянии это было просто невозможно, ей нужно было слишком сильно помочиться.

Келли ни на мгновение не поверила своему блефу.

— Вы бы сдались сейчас, если бы знали, что мой железный мочевой пузырь пережил прошлой ночью, не вытекая ни капли. Вы бы знали, что нет никакой надежды победить меня, если бы я смогла выжить в этой самоистязании, — прошипела Келли, вспомнив свой полный мочевой пузырь и секс с Уиллом. 

Зора закатила глаза в ответ на заявление Келли, которое, казалось, только ещё больше разозлило Келли.

— Я знаю, что ты никогда не сможешь заставить себя мочиться здесь, где 100 других незнакомцев могут наблюдать за тобой, Зора, это настоящий позор. Скромность может быть очень трудной вещью для женщины в таких ситуациях!

— Может быть, для обычной женщины это и так, — ответила Зора, — но ты, Келли, забываешь, что я — чемпионка мочевого пузыря на этом пляже. Продолжай в том-же духе.

Несмотря на своё тяжёлое положение, Зора чувствовала, что наслаждается своим соперничеством с Келли и сознанием того, что она была единственным, что заставляло Келли заставлять себя продолжать сдерживать свой кипящий груз мочи.

— Даже королеве нужно в конце концов поссать, Зора. И ты скоро невольно отпустишь в унизительной манере. И я буду наслаждаться каждой секундой этого зрелища, — сказала Келли. — Ты можешь мне не верить, но когда я пописила на пляже, я до этого не писила более полутора дней. Так что я всё ещё могу продержаться весь день, если захочу, я сомневаюсь, что ты можешь сказать это о себе.

«Я не верю тебе, Келли. Сомневаюсь, что ты терпела в уталет его хотя бы половину того времени, когда вчера утром писила на пляже», — ответила Зора, зная, что это рассердит тем самым Келли, усомнившись в её достижениях.

Келли сердито посмотрела на Зору:

— Знаешь, мне почти стоило бы сбросить трусы прямо здесь и поссать прямо перед тобой! Бьюсь об заклад, ты бы, наверное, обоссалась прямо сейчас, если бы я это сделала. Или, по крайней мере, я бы по крайней мере, я увижу, как ты много страдаешь. А потом, поскольку ты слишком скромна, чтобы ссать на пляже на глазах у других, я буду смотреть, как ты продолжаешь страдать весь день, пока ты не можешь больше терпеть и не унижаешь себя.

Зора почувствовала, как её мочевой пузырь сжался от жалоб при мысли о том, как Келли писает в фонтан всего в нескольких шагах от неё. Но она не растерялась и вспомнила пари в 500 долларов, было бы так легко выиграть, если бы она смогла подтолкнуть Келли к выполнению своей угрозы. Макс и парни тоже были бы ею довольны.

—Давай, сделай это тогда, — сказала Зора насмешливым голосом, стараясь не показывать свою нервозность. — Я не боюсь того, что ты поссышь маленьким водопадом передо мной. Я знаю, что у меня в мочевом пузыре сейчас переработанного больше пива, чем у тебя, потому что прошлым вечером перед сном я выпила несколько ьанок пива!

Несмотря на свои опасения, что Келли выполнит свою угрозу, Зора почувствовала, что волнуется, ожидая мочи Келли. Зора изо всех сил пыталась не улыбнуться, осознавая собственное отчаяние и мысли о собственном страдании, снова заводившие её.

Келли, однако, была слишком умна, чтобы заставить её выполнить свою угрозу. 

— Нет, как бы заманчиво это ни было, я подожду, пока не смогу насладиться видом того, как ты обоссышься, прежде чем я позволю себе пописить.

Келли заметила намёк на разочарование на лице Зоры и улыбнулась. 

— Ты же не думала, что я просто позволю тебе и твоему парню выиграть 500 долларов так легко, как ты, Зора? 500 долларов могут быть пустяком для моего богатого придурка-бойфренда, но я настоящая стерва, когда злюсь. Так что я с удовольствием продолжайте сдерживаться и страдать только для того, чтобы сделать вашего парня беднее на 500 долларов.

Молчание снова повисло между двумя женщинами на минуту, пока они смотрели друг на друга и продолжали отчаянно извиваться. Келли начала смахивать песок со своих длинных светлых волос обеими руками, её глаза осмелились показать Зоре, что она может сделать то же самое обеими руками, несмотря на тяжёлое положение её мочевого пузыря. Возбуждённая мыслью о том, как сильно она рискует, имея такой полный лопнувший мочевой пузырь, Зора последовала её примеру и обеими руками стряхнула песок со своих длинных тёмных волос. В глубине души Зора начала задаваться вопросом, возбуждает ли Келли их соперничество, несмотря на её отчаяние.

В конце концов, когда обе женщины закончили со своими волосами, Зора нарушила молчание. 

— Мне пить хочется, Келли, давай вместе возьмём банку пива.

К 10 утра, когда развернулось первое соревнование дня по выпивке, Зора захотела не меньше, чем выпить ещё 2 с лишним литра пива. Зора не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни позволяла себе так отчаянно хотеть помочиться, поскольку она часто втыкала оба кулака себе в промежность. Хотя она пыталась скрыть свой страх, Макс, казалось, сразу его почувствовал. Он быстро оказался рядом с Зорой, шепча ей на ухо слова ободрения.

— Я знаю, что ты нервничаешь из-за этого конкурса, Зора, и я знаю, что ты сомневаешься в себе, потому что тебе нужно сильно в туалет, — прошептал Макс, обнимая её. — Но нет причин продавать себя дёшево, дорогая. Ты должен продолжать показывать Келли, кто настоящая королева на этом пляже.

— Я знаю, Макс, что настоящая чемпионка мочевого пузыря никогда не должна отступать перед вызовом, — прошептала в ответ Зора. — Я с трудом могу поверить, что прошло уже почти 28 часов с тех пор, как я последний раз писила вчера утром. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО теперь так сильно хочу ссать, Макс, и я ещё даже не выпила двух литров пива, которые я буду пить на этом конкурсе.

— Я знаю, Зора, я знаю, что ты давно хотела пописить, и я знаю, что тебе действительно нужно сейчас в туалет», — ответил Макс. — Но ты же знаешь, что можешь потерпеть ещё дольше, детка.

— Я знаю, Макс, и я покажу им, кто настоящая королева на этом пляже, выпив пива, как профессионалка, — ответила Зора, когда они поцеловались. 

Зора почувствовала, как стоячий член Макса трётся о неё, когда она наклонилась ближе.

«По крайней мере, я знаю, каково это — быть на другом конце провода и наслаждаться видом человека с полным мочевым пузырём, страдающего после вчерашних событий», — добавила она уже шёпотом.

— Что я могу сказать, ты была очень убедительной, что мне лучше воздержаться, когда прошлой ночью ты угрожала, будучи пьяная, — ответил Макс.

Зора счастливо ухмыльнулась.

— Спасибо за то, что ты хорошо пошутил, Макс, — радостно ответила Зора. — И спасибо за то, что был джентльменом, не выпороть этот член и не помочиться передо мной прошлой ночью или сегодня утром. Королева или нет, я не думаю, что смог бы сдерживаться дольше, если бы ты или кто-либо был достаточно подлым, чтобы сделать это мне.

Воспоминания обо всём соревновании впоследствии были для Зоры полным размытием. Всё, что она знала, это то, что она истязала себя дальше и выпила свои две бутылки пива по 1200 мл быстрее всех, и ни она, ни Келли ещё не пролили ни капли. И всё же боль от лопнувшего мочевого пузыря, вынужденного искать место для ещё большего количества пива, также частично возбудила Зору, из-за чего она выглядела странно счастливой для некоторых людей.

Ещё Зора знала, что после окончания конкурса они с Максом покинули толпу и вместе отправились на прогулку. Сначала Зора молчала, ковыляя и изо всех сил пытаясь не позволить мочевому пузырю сделать то, в чём он так сильно нуждался. Выражение лица Макса, когда она снова выиграла и принесла Максу и ребятам ещё больше игровых денег (всего 160 долларов до доли Зоры), сказало ей, как он гордится ею прямо сейчас. Несмотря на своё тяжёлое положение, Зора не могла не гордиться собой.

Тем не менее, вторая Зора была уверена, что они находятся далеко за пределами слышимости других, она прошипела: «Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать, Макс!». Вся последняя капля самообладания Зоры, которую она использовала во время конкурса, мгновенно испарилась, когда она вонзила руки в свою письку. Зора почти не сомневалась, что у Макса снова началась бушующая эрекция при виде её отчаяния, если у него его ещё не было.

Макс долго молчал, пока Зора села на песок и прижала пятку к своей дырочке. Макс спокойно сел перед Зорой и посмотрел ей в глаза, словно оценивая её.

— Что я могу сказать, ты была очень убедительной, что мне лучше воздержаться, когда прошлой ночью ты угрожала, будучи пьяная, — ответил Макс. — Ну, ты точно показала Келли, кто настоящая чемпионка на этом пляже в этом конкурсе», — наконец заключил Макс. — Теперь всё, что тебе нужно сделать, это продолжать ждать, пока ты не покажешь Келли, кто настоящая чемпионка мочевого пузыря на этом пляже. И не пытайся давать мне это «я не могу» оправдание, Зора, потому что я знаю, что ты всё ещё можешь терпеть.

— Макс, пожалуйста, Келли… не важно», пробормотала Зора сквозь стиснутые зубы. — Даже если Келли пописает, я всё равно не могу позволить себе отлить на пляже. Я ДОЛЖЕН сдержать это, пока мы не вернёмся в колледж. У меня нет выбора, как бы плохо мне это не становилось.

— Кто сказал что-нибудь о позволении тебе пописить на пляже, когда мы выиграли пари на 500 долларов, Зора?» — небрежно спросил Макс, но со злобным выражением в глазах. — Ты неоднократно давала понять, что настоящая леди так не поступит. Я хвалю тебя за то, что прошлой ночью ты была настоящей леди и не поддались своим глупым искушениям использовать песчаные дюны перед сном, чтобы в них пописить.

Зора застонала, когда новая волна отчаяния ударила по её уже грозящему лопнуть мочевому пузырю ещё сильнее. 

— Макс, может быть, меня это сейчас сильно заводит, но я всё ещё жалею, что не поддался этому искушению, когда был пьян прошлой ночью. Мне уже так сильно нужно пописить, и я всё ещё должен ждать, кто знает сколько ещё часов сегодня.

— Ну, похоже, у тебя нет выбора, кроме как терепть дальше, как настоящая леди, Зора, — счастливо ответил Макс. — Я уверен, что такая чемпионка мочевого пузыря, как ты, справится с этим без проблем. Ты отправишь всех этих непристойных дам на пляж, чтобы опозорить Зору, особенно Келли.

Макс знал, как нажимать на её кнопки и подпитывать её гордость, сказала себе Зора, кивнув головой. 

— Для тебя и для меня, для нас двоих, я буду стараться, Макс, — похотливо ответила Зора, — даже если, о боже, даже если потребуется целый день, чтобы победить железный мочевой пузырь Келли.

Время однако ползло мучительно медленно для Зоры, пока она ждала, когда Келли проиграет их соревнование и когда, наконец, появятся автобусы, чтобы отвезти её и остальных обратно в колледж ранним вечером. Мысль о том, чтобы посетить песчаные дюны и отодвинуть трусики в сторону, чтобы, наконец, помочиться в свой самый неотложный фонтан, становилась всё более соблазнительной для Зоры по мере того, как тянулся второй день. Но всё же Зора упорно отказывалась позволить себе разозлиться из-за гордости и пари в 500 долларов. Келли также удавалось упрямо отказываться позволить себе помочиться, как бы сильно её ни уговаривал мочевой пузырь, хотя она начала выглядеть так, будто была в ещё худшей форме, чем Зора.

Прежние гордые насмешки Келли исчезли по мере того, как тянулся долгий день. Ещё дважды, по настоянию Зоры, Зора и Келли делили банку пива между соревнованиями по выпивке. В первый раз, когда Зора предложила это около 12 часов дня, Келли на мгновение занервничала, но попыталась быстро скрыть это волнение за суровым выражением гордости. Во второй раз, когда Зора предложила это, около 16:00, Зора на мгновение увидела настоящий страх в глазах Келли при мысли о том, чтобы выпить ещё пива, не помочившись сначала.

Зора и Келли также участвовали ещё в двух конкурсах по распитию пива, в 14:00 и 18:00, что только усугубило мучительное положение обеих женщин. Несмотря на свою гордую решимость, Зора действительно не хотела участвовать ни в одном из состязаний по распитию пива. Её лопнувший мочевой пузырь настоятельно умолял её больше не участвовать в конкурсах по распитию пива.

Но Зора всё равно сделала это по двум причинам. Одним из них были деньги, которые она продолжала выигрывать для себя и мальчиков. Во-вторых, потому что она знала, что гордость Келли не позволит ей остаться в стороне от конкурса, если в нём примет участие Зора. Мысль о том, что она может и дальше мучить мочевой пузырь Келли, заставляя её участвовать в соревнованиях по выпивке пива, возбудила её больше, чем она думала, как натуралка.

Пивные состязания сами по себе были той самой пыткой для её мочевого пузыря, которой Зора боялась. Однако быстрый взгляд на Келли сказал Зоре, что с её соперницей всё так же плохо, если не хуже. И в соревнованиях в 14:00, и в 18:00 именно Зора истязала себя быстрее, быстрее выпив 80 унций пива и заняв первое место.

К тому времени, когда наконец прибыли автобусы, чтобы отвезти студентов обратно в колледж, было чуть больше 7 часов вечера. Когда наконец подъехали автобусы, Зора сидела на песке с Маском, отчаянно схватившись за промежность и наслаждаясь обществом Макса.

Вдалеке они оба услышали, как Уильям выкрикивал приказы группе. 

— Всё хорошо, собирайте вещи в автобус. И идите в туалет, прежде чем мы уедем. Мы и так достаточно опоздали, так что на обратном пути не будем делать никаких пит-стопов». Зора не могла не скривиться, услышав заявление Уильяма о туалете и напоминание о том, что ей ещё нужно потерпеть, пока она не вернётся в колледж.

Макс и Зора посмотрели друг другу в глаза, и Макс просто улыбнулся.

— Я думаю, заявление Уильяма не доставит никаких проблем некой королеве мочевого пузыря, которая не писила уже 37 часов, а теперь, Зора? — спросил он с широкой улыбкой.

— Я, попросить пит-стоп по пути домой? — игриво спросила Зора, когда её мочевой пузырь умолял об одном. — Ты прекрасно знаешь, что идея Уильяма о пит-стопе состоит в том, чтобы позволить людям мочиться на обочине дороги. Это неприемлемый туалет для настоящей леди вроде меня, знаешь, Макс. Нужно уже пописить».

Макс нежно похлопал Зору по спине, прежде чем встать.

— Это моя девушка Зора. Мне нужно забрать наши вещи, но как насчёт того, чтобы встретиться в последнем ряду последнего автобуса», — предложил Макс. 

Макс прекрасно знал, что Зора была не в том состоянии, чтобы собрать свои вещи, и не хотел, чтобы она зашла слишком далеко, пока Келли ещё держится.

— Конечно, и я посмотрю, смогу ли я завершить этот глупый конкурс с Келли, прежде чем мы уйдём, — ответила Зора.

Макс удивлённо взглянул на Зору, но по выражению её лица понял, что она не собиралась писить, даже если бы ей удалось уговорить Келли. Он улыбнулся и пожелал своей девушке удачи, а сам побежал собирать их вещи и помочиться перед тем, как сесть в автобус.

Оставшись одна, Зора осторожно встала, обеими руками отчаянно сжимая её промежность. На мгновение мочевой пузырь Зоры попытался бунтовать яростнее, чем когда-либо, когда она встала, Зора почувствовала прилив мочи, пытающейся протиснуться сквозь мышцы сфинктера мочевого пузыря. Но побуждения вскоре утихли настолько, что Зора поковыляла к другому концу пляжа, где, как она знала, была Келли.

Келли, которая не была в туалете более 32 часов, определённо выглядела ещё хуже, чем Зора, когда впервые увидела её. Зная, что сейчас она должна выглядеть крутой, Зора заставила себя встать прямо и попыталась заставить себя нормально подойти к Келли, а не ковылять, еле сдерживаясь при этом.

Когда Келли впервые посмотрела на Зору, пытаясь изобразить силу, которой она на самом деле не чувствовала, Зора увидел выражение страха в её глазах, которое вскоре сменилось выражением безнадёжности и поражения. Заставив себя не допустить, чтобы отчаяние отразилось в её голосе, Зора попыталась говорить уверенно.

— Итак, Келли, ты слышала, что сказал твой бойфренд Уильям. Девушка со слабым мочевым пузырём, как ты, должна действительно отлить воду перед многочасовой поездкой на автобусе без перерывов на туалет.

Зора ожидал увидеть искру гнева в глазах Келли из-за её насмешек. Вместо этого Келли застонала, словно охваченная новой волной отчаяния, и заёрзала ещё настойчивее, чем прежде. На мгновение Зора была уверена, что вот-вот увидит, как моча стекает по ногам Келли, но затем Келли убрала руки от промежности, обнажив всё ещё сухие плавки бикини и ноги.

— Почему, чтобы дать вам поссать, прежде чем вы сядете в автобус? — спросила Келли. — Я бы предпочла увидеть, как ты писаешь на своё место в автобусе, Зора, даже если это означает, что мне придётся продолжать держать его после 32 с половиной часов ожидания». Келли попыталась изобразить в своём тоне нотки гнева, но даже Келли подумала, что она звучит слабо.

— Келли, ты глупая девчонка, — радостно ответила Зора. — Вы забываете, что я настоящая леди, которая отказывается мочиться где угодно, кроме как сидя на чистом унитазе. И, как настоящая леди, я всё ещё держу всю свою мочу внутри себя, хотя было бы так просто сдвинуть этот плавок в сторону. и пописай хоть прямо сейчас.

Зора почти стиснула зубы, когда моча захлестнула её стонущий мочевой пузырь при мысли о том, что она сделает именно то, что сказала. 

— Но я не буду сейчас этого делать, — продолжила Зора, — потому что я намерена дождаться, пока вернусь в колледж. А потом я спокойно буду стоять в очереди в дамскую комнату, как настоящая девушка.

— Ты, однако, та девушка, которая бросилась скорей ссать в песчаные дюны через несколько часов после того, как мы прибыли сюда. У такой девушки, как ты, Келли, готовой бросить бикини и поссать где угодно, просто нет мотивации продолжать держаться, как долждна настоящая выносливая взрослая девушка. Когда ситуация становятся слишком труднойи для вас, чтобы продолжать терпеть дальше, вы всегда просто роняете своё бикини и ссыте прямо там, где вы есть, точно так же, как парни, которые грубо писают где угодно перед другими отчаявшимися девушками по первому зову! — закончила Зора с хитрой улыбкой. 

Зора хотела захихикать, но знала, что это, вероятно, будет концом её 37-часового удержания, если она это сделает.

На мгновение Келли выглядела разбитой, как будто всерьёз подумывала о том, чтобы сдаться. Зора смотрела, как глаза Келли метнулись к песчаным дюнам, но потом покачала головой. 

— Сначала Уильям пытается заставить меня обоссаться тут, прежде чем мы уйдём, а теперь ты! — пробормотала она. — Я сажусь в этот автобус с моим мочевым пузырём, всё ещё разрывающимся и не испытывающим облегчения. Я здесь настоящая королева мочевого пузыря, а не ты, Зора, и я докажу это по дороге домой.

Зора закатила глаза, что, казалось, ещё больше разозлило Келли.

— Ладно, Келли, тогда обоссысь по дороге домой, прямо в автобусе, — равнодушно ответила Зора. — А я выпью пива или два по дороге домой с моим парнем, даже если у тебя его нет.

— Тогда я буду наслаждаться, увидев, как ты обоссышься по дороге домой, — возразила ей Келли тоном, ясно говорящим, что она не будет пить пиво по дороге домой. Зора знала, что обещание выпить ещё немного пива по дороге домой может быть большой ошибкой, моча, беспокойно плещущаяся в её мочевом пузыре, уже ненавидела эту идею. Но увидев реакцию Келли, Зора только уверилась, что она всё равно должна это сделать, просто чтобы показать Келли, кто настоящая королева мочевого пузыря, если у неё возникнут какие-то сомнения.

С этими словами Келли начала ковылять к последнему автобусу. Зора последовала за ней. Водитель едва взглянул на женщин, пока они ковыляли к борту. Зора сидела в самом конце, где Макс сказал, что встретит её, а Келли сидела в нескольких рядах от неё.

Вскоре Макс присоединился к Зоре в конце автобуса, когда два других автобуса начали отъезжать. То, как Зора скрестила ноги на своём месте, ясно дало ему понять, что Зора всё ещё не успокоилась. 

— Итак, что же случилось между тобой и Келли? — спросил Макс, садясь.

— Скажем так, мне было весело играть с ней, — застенчиво ответила Зора. — Она теперь не вернётся в колледж сухой.

— Я должен был догадаться, что ты просто хотел быть с ней стервой в последний раз, — усмехнулся Макс.

Макс расстегнул одну из сумок, которые нёс, и вытащил банку пива на 12 унций, посмеиваясь. Он был удивлён, когда Зора сунула руку в сумку, чтобы взять банку.

— Зора, ты уверена, что выпьешь всё это пиво и не обссышься потом? Келли точно не выпьет.

— Я девушка своего слова, Макс, и я пообещала Келли, что выпью с тобой пару кружек пива по дороге домой», — уверенно ответила Зора. — Я просто хочу, чтобы мне не хотелось так сильно ссать прямо сейчас, Макс. Мой измученный мочевой пузырь начинает истощаться после столь долгого ожидания облегчения!

— Ты же знаешь, Зора, что тебе уже поздно писить в туалет, как бы сильно тебе это ни было нужно, — с ухмылкой ответил Макс. — Ты упустила шанс пописить на пляже, как хорошая девочка. Теперь тебе просто нужно допить пиво и продержаться ещё несколько часов, пока мы не вернёмся в колледж. 

Зора кивнула в знак согласия, обнаружив, что взволнована вызовом, который она поставила перед собой, и неуверенной, сможет ли она продержаться достаточно долго.

Эффект от всего алкоголя, который подал Уильям, а также от всего выпивки в автобусе, начал проявляться к 8 часам вечера. Несмотря на то, как Уильям настаивал на том, чтобы все пописили перед тем, как сесть в автобус, многие из пьяных студентов колледжа либо не сделали этого, либо им уже нужно было снова пописить. Вскоре у водителя автобуса не было другого выбора, кроме как остановиться на обочине дороги (в том, что всё ещё было пустым сельским районом), чтобы не дать пьяным студентам пописить в автобусе. Многие парни и даже несколько девушек быстро выбежали из автобуса, чтобы поссать. Были крики ревности со стороны некоторых девушек, которым нужно было идти, но они отказались у обочины дороги на глазах у всех. Вскоре Зора и Келли, которые сидели у окна, увидели мужчин и женщин студенческого возраста, писающих прямо возле автобуса.

Сначала Зора осмелилась наблюдать за всем этим, желая увидеть как можно больше членов из окна. Но когда мочевой пузырь Зоры слишком сильно содрогнулся от ревности при виде стольких писающих людей, ей пришлось отвернуться от окна.

— Я думаю, Уильям пытается убедить Келли сходить поссать где-то здесь, но ей это не нравится, — сказал Макс, вытягивая голову, чтобы увидеть Уильяма и Келли. — Вероятно, он попытается убедить тебя пописить в следующий раз!

— Тогда он зря тратит время, — нетерпеливо ответила Зора, продолжая отчаянно ёрзать на своём месте. Последнее пиво совсем не помогло Зоре, теперь она извивалась гораздо сильнее. — Нам, девушкам, нельзя писить у всех на глазах на улице. Такое правило, Билл уже должен это знать!

— Ну, если это правило, то кто его установил, Зора, — игриво спросил Макс.

«Мы, дамы, конечно, Макс», ответила Зора теперь более игривым тоном, даже несмотря на то, что она едва могла разобрать неприятный звук людей, мочищихся по другую сторону окна автобуса. По мнению Зоры, при переполненом мочевом пузыре нет ничего хуже, чем слушать, как кто-то рядом ссыт, пока ты не можешь поссать.

«Ну, почему вы, добропорядочные девушки, не можете нарушить правило? Никто из всех вокруг не соблюдает его», — игриво спросил Макс с ухмылкой на лице.

Зора поправила свои трясущиеся ноги и снова ударила его кулаком в промежность.

— Мы, скромные девушки, должны подчиняться правилам общества, Макс… ну, по крайней мере, мы, настоящие взрослые женщины. Парни могут, если хотят, писить на улице, а мы, девушки, должны уметь сдерживать это. Даже если нам действительно нужно пи-пи, мы всё равно должны уметь терепть и сдерживать всё это.

Глаза Зоры переместились к банкам пива, которые Макс всё ещё хранил в своей расстёгнутой сумке, глаза Макса проследили за её взглядом и улыбнулись. Зора знала, что не должна позволить себе ещё одну. Она знала, что её истощённый железный мочевой пузырь возьмёт и не выдержит. И всё же мысль о том, насколько рискованно это было, действительно волновала её. Поэтому вопреки здравому смыслу она потянулась к банке с пивом.

— Как дама, которая должна уметь терепть, в соответствии с правилами, я, вероятно, глубоко пожалею об этом, знаешь, Макс», — объявила Зора, открывая банку и делая глоток пива. — Возможно, Макс, что когда мы вернёмся, ты мне придётся совершить неподобающий дамам стремительный рывок в дамскую комнату. У меня уже почти течёт наружу, прямо на моём сиденье».

Келли знала, что находится на грани, чтобы обоссаться в поездке, когда пьяные студенты колледжа забрались обратно в автобус после того, как вышли и пописили на обочине дороги. Если бы не упрямство Келли в споре с Зорой, она бы с удовольствием помочилась на пляж много часов назад. Но, несмотря на призывы Уильяма, Келли отказалась писить на обочине дороги. 

— Я пока могу терпеть, до тех пор пока не могу больше сдерживаться, Билл, так что конец разговорам», — прошипела она на него.

Билл, казалось, пребывал в противоречии с радостью от того, что Келли зашла дальше, и страхом, что она неизбежно попадёт в крупную аварию в автобусе.

Вскоре после 9 часов вечера, после 34 с половиной часов, железный мочевой пузырь Келли наконец не выдержал под огромным давлением выпитых литров пива, находящихся теперь в её мочевом пузыре. Келли потеряла контроль над своим мочевым пузырём всего на секунду, но этого хватило для того, чтобы мощная струя мочи сразу вырвалась из неё и оставила большое мокрое пятно на бикини у Келли. Немного мочи потекло и по ногам Келли.

Билл немедленно вскочил со своего места, чтобы пропустить Келли.

— Поспешите к автобусу. Я попрошу автобус остановиться для вас, прежде чем вы устроите большой беспорядок, который принесёт нам дорогой счёт за уборку, — прошипел он.

Келли издала громкий стон и сильнее сжала мочевой пузырь, чтобы остановить поток. Но она знала, что Уильям был прав. Она была всего в нескольких шагах от того, чтобы её истощённый мочевой пузырь полностью потерял остатки кипящей сдерживаемой мочи, даже с её железным контролем. Келли поспешила по проходу, стекая по ногам ещё немного мочи, пока она ковыляла. Келли была слишком занята своей отчаянной потребностью даже понять, что все в автобусе наблюдают, как она начинает мочиться. Келли была благодарна, что Уильям уже заставил водителя остановиться для неё к тому времени, когда она была впереди.

Келли едва прошла больше 3 шагов после того, как вышла из автобуса, прежде чем она открыла свои шлюзы, чтобы моча, наконец, хлынула из неё, как из пожарного шланга. Келли так хотелось поссать, что она даже не удосужилась отодвинуть трусики в сторону, поэтому они и её ноги начали промокать до тех пор, пока она не начала оттягивать трусики в сторону.

Поначалу Келли была так переполнена облегчением, что даже не обращала внимания на то, что почти все в автобусе смотрят на неё. Но когда спустя 5 минут железный пузырь Келли, наконец, закончил опорожняться, Келли не могла не покраснеть от смущения. Келли должна была быть королевой мочевого пузыря, но здесь она так дико хотела пописить, что ей пришлось заставить весь автобус остановиться на обочине только для неё. К тому же низ бикини и ноги Келли были до стыдливости пропитаны её собственной мочой. Любой, кто хотя бы взглянет на неё, сможет сказать, что она попала в серьёзную аварию, как обычная девушка со слабым мочевым пузырём.

Уильям молча протянул Келли полотенце, которым она вытерла ноги. Не желая больше носить пропитанные мочой плавки от бикини, Келли накрылась полотенцем и сняла плавки. Келли оставила пропитанные мочой трусики на земле, когда садилась в автобус. Все уставились на неё, пока она позорно возвращалась на своё место, чувствуя себя крайне униженной. Но хуже всего для Келли было видеть самодовольное выражение удовлетворения на высокомерном лице Зоры. Это был самый большой удар по когда-то гордому поведению Келли.

«Не могу поверить, что я это сделала», — прошептала Келли достаточно тихо, чтобы её услышал только Уильям, когда она села. — Думаю, я больше не могу называть себя королевой мочевого пузыря».

Тем временем на заднем ряду автобуса Макс уже отсчитывал 500 долларов, которые Зора выиграла в конкурсе на удерживание у Келли. Тем временем Зора была очень довольна собой, что наконец-то так эффектно опустила железный пузырь Келли.

— Я так рада, что Келли подождала, пока она не начала мочиться, — радостно сказала Зора, наблюдая, как Макс делит деньги на несколько кучек, одна из которых предназначалась ей. — Теперь она и все остальные здесь не могут отрицать, кто настоящая королева мочевого пузыря. И она дважды подумает, прежде чем снова бросить вызов настоящей королеве!

— Если хочешь отпраздновать, у меня ещё есть несколько банок пива, — с ухмылкой предложил Макс. «Если, конечно, чемпионка мочевого пузыря не слишком близка к тому, чтобы обписиться в автобусе, как это сделала Келли».

«Если я могу быть прямолинейной с тобой, Макс, я действительно изо всех сил пытаюсь не нассать на своё сиденье прямо сейчас», — бесстрастно призналась Зора. Зора крепко сжимала свою письку одной рукой, пока она извивалась и дважды или трижды скрещивала дрожащие ноги. «Я действительно не знаю, смогу ли я продержаться ещё час, пока мы не вернёмся в кампус».

На лице Макса явно отражалось разочарование. «Ну, если королева мочевого пузыря знает свои пределы, то это нормально, я выпью за неё», — сказал он, открывая одну из пивных банок и делая большой глоток.

— Но в то же время… — дразняще добавила Зора. — Одна девушка любит праздновать с пивом, даже если это противоречит её здравому смыслу… и сама идея участия в этих пивных конкурсах изначально противоречила её здравому смыслу.

С дерзкой улыбкой Зора полезла в сумку, взяла одну из последних оставшихся банок пива и сделала большой глоток. «Иногда я слишком смелая для своего собственного блага, Макс», сказала она с улыбкой, в то время как её двойные скрещённые ноги кричали, что она всё ещё умирала от жажды мочи.

Поскольку Зора почувствовала себя очень смелой после победы над Келли, она выпила всю банку пива на 12 унций за 5 минут. Но адреналин её победы не заставил себя долго ждать, и дополнительная нагрузка на её всё более истощённый мочевой пузырь настигла её. Частое отчаяние Зоры вскоре стало в два раза безумнее.

— Почему я должна была быть дурой и выпивать последнюю банку пива? — тягостно застонала Зора, нетерпеливо постукивая по скрещённым ногам. — Я действительно не думаю, что смогу дождаться, пока мы вернёмся в кампус, где я смогу поссать, Макс! Я на грани того, чтобы обоссаться прямо тут, как это сделала Келли!

— Ну, поскольку мы оба знаем, что ты не хочешь ссать на обочине дороги, я боюсь, что у тебя нет другого выбора, Зора, кроме как продолжать терпеть, — медленно ответил Макс. — Я имею в виду, что единственное другое решение, которое я могу придумать, — это несколько пустых банок из-под пива на 360 мл. Ты можешьпозволить себе немного отвлечься от своей потребности, если вы действительно достаточно отчаянны, чтобы использовать их.

Зора покачала головой:

— Ни за что, это единственное решение для мальчика, Макс. Даже менее женственная девушка не могла бы использовать что-то с таким узким отверстием, не устроив большой беспорядок. — и Зора застонала и опустила голову, так что её длинные тёмные волосы закрыли большую часть её лица от взгляда Макса. — Я не знаю, как я когда-либо смогу вытерпеть всё это дальше, Макс! Даже у недавней чемпионки мочевого пузыря есть свои пределы!

— Зора, ты ещё можещь терпеть! Ты будешь терепть столько, сколько нужно, — ободряюще сказал Макс. — Ты будешь терпеть, потому что ты леди, а леди должна уметь справиться, и ты королева мочевого пузыря, которой приходится терепть и страдать, потому что туалетов нет. Ты будешь продолжать терпеть, потому что чем дольше ты и твой железный мочевой пузырь сможете терпеть, тем больше ты сможешь потом похвастаться тем, что ты победила Келли и её мочевой пузырь!

— Хорошо, твой последний пункт о том, чтобы придерживаться Келли, продал мне Макса, — ответила Зора с оттенком своей гордости в голосе. — Я не знаю, как я буду сдерживаться ещё долго, Макс, но я буду, потому что это то, что делает чемпионка мочевого пузыря.

Последний час автобусной поездки был адом для Зоры, поскольку её отчаянное положение, казалось, с каждой минутой становилось всё хуже по экспоненте, поскольку её железный мочевой пузырь истощался всё больше. Зора перепробовала все позы, которые, как она знала, отчаянные девушки пытались удержать, и даже придумала несколько собственных. Ничто, казалось, не облегчало её переполненный мочой мочевой пузырь.

Некоторое время Макс сидел молча, наслаждаясь похотливым видом отчаяния Зоры. Если бы только они вдвоём остались где-нибудь наедине с Максом, то он мог бы выебать мозг Зоры своей бушующей эрекцией, при этом не дав ей пописить первой. С одной стороны, Макс надеялся ради Зоры, что она сможет продержаться и вовремя добраться до туалета. Но, с другой стороны, Макс знал, что никогда не увидит конца отчаянной борьбы Зоры, когда она исчезнет в дамской комнате, поэтому он поймал себя на том, что надеется, что Зора не выживет.

— О, слава тебе, господи! — застонала Зора, когда автобус наконец въехал в кампус колледжа. — Мне нужно в туалет прямо сейчас, чёрт возьми, Макс! Клянусь, я могу не выдержать, просто вставая! То пиво в автобусе определённо было ошибкой!

— Прежде чем ты вскочишь со своего места, ты можешь подумать о том, чтобы подождать пару минут, пока автобус не опустеет», — спокойно предложил Макс. — Ты сейчас находишься в задней части автобуса, Зора, куча людей собирается заблокировать вам движение по проходу, если вы попытаетесь поторопиться через секунду после остановки автобуса».

«О, БЛЯДЬ, ты прав! Почему мы должны были сидеть на заднем сиденье автобуса, Макс», — простонала Зора, продолжая извиваться, как сумасшедшая, обеими руками крепко вцепившись в мочу. Макс, хоть и сочувствовал бедственному положению своей подруги, но наслаждался каждым моментом этого, он был рад, что предложил им сесть в конце автобуса. «Лучше не будет очереди в дамские туалеты к тому времени, как я выйду из этого автобуса», — прошипела Зора Максу. - «Я серьёзно не могу больше терпеть, занешь, Макс».

«Ты будешь в порядке, Зора, осталось всего пару минут», — сказал Макс, когда автобус остановился, и проход был немедленно заблокирован по меньшей мере 20 другими людьми, как и предсказывал Макс. «Кроме того, я думал, что ты королева мочевого пузыря, которая может его удержать?» — добавил он дразняще.

Две минуты ожидания, пока автобус опустеет, были для Зоры мучением. Макс собрал их сумки, пока они ждали, пока автобус опустеет. Когда терпение Зоры лопнуло, в автобусе оставалось ещё несколько человек. «Выпусти меня, Макс! Я больше не могу терпеть!».

Мысль о том, чтобы не выпускать Зору из кресла ещё на пару минут, пришла в голову Максу за эту долю секунды. Но он был слишком джентльменом, чтобы преднамеренно продлевать отчаянное положение Зоры… по крайней мере, не так явно.

Макс едва встал и отступил в сторону, как Зора пронеслась мимо него на полпути по проходу. 

«Вот чёрт возьми, я весь день не могла поссать!»

Макс услышал, как Зора зашипела, когда та оттолкнула её от пары человек, стоявших в проходе. Макс наблюдал, как Зора выбежала из автобуса так быстро, как только могли нести её отчаянные ноги, пытаясь следовать за ней в быстром темпе.

Выйдя из автобуса, Зора быстро поспешила обратно в общежитие, зная, что всё остальное наверняка закрыто после 22:00 в воскресенье вечером. Зора сдерживала стон с каждым поспешным шагом, который она делала, поскольку каждый шаг отправлял новые толчки в её разрывающемся мочевом пузыре и угрожал заставить её излить свою мочу прямо здесь. Вставание и ходьба определённо ухудшили положение Зоры, даже несмотря на то, что ей пришлось максимально приблизиться к туалету за 40 часов с тех пор, как она в последний раз могла помочиться.

Когда Зора проходила мимо каких-то кустов, она отчаянно думала о том, чтобы отодвинуть трусики в сторону и помочиться прямо там. Обычно Зора никогда бы не подумала о таком рискованном поступке, но она была на грани того, чтобы обмочиться, так что ранее неприемлемые вещи, наконец, стали для неё более приемлемыми вариантами. Но даже в этом случае Зора знала, что она всё ещё не могла рисковать, кампус был хорошо освещён ночью, и повсюду были установлены камеры слежения. Зора знала, что она, должно быть, выглядит на камерах как отчаявшаяся маленькая дурочка, схватившаяся обеими руками за промежность и ковыляющая к общежитию.

Когда Зора подошла к парадной двери общежития, ей пришлось убрать руку с промежности, чтобы открыть дверь. «Здесь нет никого, кто мог бы придержать дверь для дамы», — пробормотала себе под нос Зора, схватившись за дверь рукой и потянув её, только чтобы понять, что дверь заперта.

«Чёрт возьми! Куда я положила свою чёртову ключ-карту?» — пробормотала Зора, потянувшись рукой к карманам. Зора была удивлена, когда вместо джинсов её рука нашла бикини, в котором явно не было карманов.

«Нет! Нет! Этого не может быть!» Зора жалобно захныкала, снова прижала руку к промежности и начала настойчиво переминать ноги. «Я не мог оставить эту чёртову ключ-карту в своей сумке, которая есть у Макса! Я не могу быть таким глупым, не так ли!» Зора быстро оглянулась и застонала, Макса нигде не было видно. Не было видно и никого, кто мог бы её впустить. — Да ты что, дура Зора! Почему ты не додумалась надеть свои джинсы, чтобы у тебя была чёртова ключ-карта! — прошипела она вместе с серией ругательств.

Только сейчас, застряв перед зданием своего общежития, умирая от мочи после 40 часов ожидания, Зора осознала, каким холодным был вечерний воздух, когда на тебе было только короткое бикини. Всё тело Зоры начало дрожать от холода, а это было последнее, в чём нуждался её мочевой пузырь. Зора чувствовала, как её пульсирующий мочевой пузырь пытается срочно вытолкнуть горячую мочу, несмотря на все усилия Зоры, чтобы удержать её ещё немного. Зора была уверена, что оба её кулака, прижатые к писечке, были единственным, что удерживало её от того, чтобы обмочиться прямо сейчас.

«Не дай мне потерять его сейчас! Пожалуйста, не сейчас!» Зора хныкала про себя: «Нет, когда я так близко к женскому туалету и зашла так далеко». Однако истощённый мочевой пузырь Зоры продолжал бунтовать против её железного контроля в холодном ночном воздухе. Зора едва могла сдерживаться, так как её едва не переполняли ещё более сильные побуждения.

Когда Зора уже собиралась потерять всякую надежду и помочиться в траву, пока моча не потекла по её ногам, она услышала несколько приближающихся знакомых голосов. Она обернулась и увидела, что Макс, Стив и Фил подходят, отсчитывая часть денег, которые она для них выиграла. Парни одновременно заметили, что Зора отчаянно ёрзает у двери. У Стива и Фила было удивление, а у Макса было выражение вины, когда он понял, почему Зора всё ещё стоит снаружи на морозе.

«Ребята, один из вас использует свою ключ-карту, чтобы открыть эту чёртову дверь прямо сейчас, прежде чем я обоссусь! Я схожу с ума от отчаяния на этом холодном воздухе!» — нетерпеливо крикнула Зора.

«Зора, мне очень жаль, я не знал, что ты оставила свою ключ-карту в сумке, прежде чем сбежать», — извинился Макс, вытаскивая свою карту и отпирая дверь для Зоры. Зора не теряла ни секунды, она на полной скорости бежала через открытую дверь в дамскую комнату, едва не потеряв по пути большой рывок.

Облегчение Зоры от того, что она наконец добралась до женской уборной, сменилось ужасом, когда она вошла внутрь. Она никогда раньше не видела его таким переполненным. В женском туалете было всего 3 места, и все уже были заняты. В очереди уже стояло ещё 10 женщин, большинство из которых Зора узнала по пляжной поездке выходного дня. Даже беглым взглядом Зора могла сказать, что многие женщины неловко ёрзали, очевидно, отчаянно желая помочиться. Зора почти не сомневалась, что эти женщины пили много пива по дороге домой на автобусе. Другими словами, дамская комната была именно такой, какой Зора и опасалась.

Зора почувствовала, как её истощённый мочевой пузырь ослабевает только от того, что она была так близко к ожидаемому облегчению в туалете. Звук одной или двух других женщин, писающих в туалет за дверью кабинки, был пыткой для Зоры.

«О, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне врезаться в очередь, дамы, я сейчас потеряю её», — хныкала Зора, открыто сжимая свою письку в конце очереди. Однако приём, оказанный Зоре, оказался не таким, как она надеялась.

Почти все девушки тут же протестовали и жаловались на собственные нужды. Шина, самая громкая из этих девушек, в итоге заговорила от имени группы. «Никто не позволит тебе врезаться в очередь, девочка, так что заткнись и жди своей очереди, как и все мы! Ты не единственная, кто хочет пописить, я выпил 6 банок пива по дороге домой!».

Прежде чем Зора успела сказать что-то ещё, все услышали громкий звук спуска воды в одном из туалетов. Шум смыва был подобен тарану, ударяющему об измученное маленькое мочеиспускание Зоры. «О нет! НЕТ!» Зора закричала, когда румянец оказался соломинкой, разорвавшей мочевой пузырь верблюда. Моча брызнула из тёплой письки Зоры в течение нескольких секунд, пропитав половину её трусиков и стекая по её ногам, прежде чем она смогла перекрыть поток через несколько секунд. Почти все взгляды дам теперь были прикованы к Зоре.

Зора попыталась вырваться из очереди и поторопиться в стойло, когда дверь открылась, но несколько женщин двинулись, чтобы заблокировать её. «Пожалуйста, позволь мне уйти!» Зора заплакала. «Я не мочился более 40 часов! Я уже мочусь!»

«Ты не лезешь в очередь, сука, и это окончательно», — сказала Шина, пока Зора смотрела, как другая девушка быстро зашла в кабинку и закрыла за собой дверь. Несмотря на все усилия, Зора тут же выпустила ещё одну большую порцию мочи и почувствовала, как она течёт по её ногам, что не осталось незамеченным Шиной, которая всё ещё блокировала её от перерезания очереди. «Похоже, к тому времени, как придёт твоя очередь, тебе больше не понадобится туалет», — сказала Шина с противной ухмылкой. Зора начала краснеть, когда поняла, что Шина была права, она, вероятно, была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль над своим истощённым мочевым пузырём.

На долю секунды Зора была готова в отчаянии сдаться и просто помочиться на месте, лишь бы не тянуть неизбежное ещё дольше. Зора знала, что даже её железный мочевой пузырь был слишком истощён и переполнен до краёв, чтобы сдерживать её горячую мочу дольше пары секунд. Но затем её осенило.

«С моего пути!» — закричала Зора, проталкиваясь мимо женщин, ожидающих в очереди, в то время как новенькая в стойле начала мочиться фонтаном. Звук фонтана новенькой был подобен взрыву бомбы в мочевом пузыре Зоры. Ещё несколько капель вытекло из её истощённого железного мочевого пузыря вниз по ногам, несмотря на все усилия Зоры удержать его.

Но тут Зора свернула за угол и увидела душевые кабинки. Зора поспешила в ближайшую душевую кабину, встала над сливом в центре и начала выпускать свою кипящую порцию сдерживаемой мочи в полную силу, прежде чем она даже отодвинула в сторону плавки. Шипение мочи Зоры было достаточно громким, чтобы его услышала каждая женщина в женском туалете. Несколько женщин, отчаянно ожидающих своей очереди, застонали, услышав, как Зора извергает мочу.

Зора была слишком поглощена своим облегчением, чтобы обращать внимание на что-то ещё. Облегчение было похоже на постоянный оргазм удовольствия, который ничто не могло превзойти. Потребовалось более 6 минут, чтобы впечатляющий водопад мочи Зоры наконец высох. Зора не могла поверить, что так долго держала столько мочи в мочевом пузыре. Было чудом, что она сдерживала его даже так долго, как она думала.

Только тогда Зора поняла, что забыла закрыть занавеску в душе, чтобы уединиться. Зора покраснела от смущения и быстро натянула мокрую попку бикини на место, чтобы прикрыть письку. Затем она подняла голову и поняла, что её заклятая соперница Келли наблюдает за ней с ухмылкой на лице.

«Похоже, я не единственная девушка, которой сейчас нужно привести себя в порядок», — сказала она со смесью яда и ликования, входя в другую душевую кабинку.

Когда Зора вышла из дамской комнаты, она обнаружила, что Макс в одиночестве ждёт её в коридоре. Быстрый взгляд на промокшие до нитки бикини Зоры и влажные ноги сказал ему всё, что ему нужно было знать. «Я не знаю, могу ли я называть себя чемпионкой мочевого пузыря, Макс», — призналась она, её лицо покраснело от смущения. «Я просто не могла больше сдерживаться, длинная очередь убила меня. Знаешь, Макс, я побежала в душевую кабинку, чтобы закончить ссать после того, как начала ссать на глазах у всех! Келли всё видела!».

«Всё в порядке, не расстраивайся, Зора», — ответил Макс, пытаясь успокоить Зору, крепко обняв её, и начал проводить её в её комнату. «Ты по-прежнему девушка с самым большим мочевым пузырём в студгородке, и этого достаточно, чтобы сделать тебя здесь настоящей чемпионокой королевой мочевого пузыря. Келли не может отнять это у тебя, ты продержался намного дольше, чем она».

«Нет», — ответила Зора с выражением упрямства, вернувшимся на её лицо. «Это всё ещё недостаточно хорошо, Макс. Мне нужно научиться удерживать его ещё дольше, чтобы сегодняшняя маленькая позорная авария никогда больше не повторилась».

Альтернативная концовка/Концовка 2

«Ребята, один из вас использует свою ключ-карту, чтобы открыть эту чёртову дверь прямо сейчас, пока я не обоссался!» — нетерпеливо крикнула Зора.

«Зора, мне очень жаль, я не знал, что твоя ключ-карта была в твоей сумке, прежде чем ты сбежала», — извинился Макс, вытаскивая свою карту и отпирая дверь для Зоры. Зора не теряла ни секунды, она на полной скорости бежала через открытую дверь в дамскую комнату, едва не потеряв по пути большой рывок.

Облегчение Зоры от того, что она наконец добралась до женской уборной, сменилось глубоким разочарованием, когда она вошла внутрь. Она никогда раньше не видела эту дамскую комнату такой переполненной. В женском туалете было всего 3 места, и все уже были заняты. В очереди уже стояло ещё 10 женщин, большинство из которых Зора узнала по пляжной поездке выходного дня. Даже беглым взглядом Зора могла сказать, что многие женщины неловко ёрзали, очевидно, отчаянно желая помочиться. Зора почти не сомневалась, что эти женщины пили много пива по дороге домой на автобусе. Другими словами, дамская комната была именно такой, какой Зора и опасалась.

«Чемпионка мочевого пузыря ждёт своей очереди, она не умоляет других женщин позволить ей перепрыгнуть через очередь», — сказала себе Зора, присоединяясь к концу очереди. Тем не менее, Зора чувствовала, как её истощённый железный мочевой пузырь слабеет от предвкушения облегчения, которое было так близко. Стоять так близко к туалетам, но не иметь возможности пользоваться ими, было намного хуже для Зоры, чем находиться в нескольких часах езды на автобусе от любых пригодных для использования чистых туалетов. Зора не могла перестать переминать ноги в отчаянии, зажав руки в промежности, как и несколько других женщин в очереди перед ней.

Хуже всего в очереди, однако, было нападение на её уши. Зора могла слышать громкий звук одной или двух других женщин, писающих в туалете за дверью кабинки, делая то, что её истощённый железный мочевой пузырь ещё не мог сделать, но дико хотел. Учитывая жалобы, которые Зора слышала от других женщин, очевидно, что она была не единственной, кого это пытало.

Через минуту одна из женщин, наконец, кончила в стойло. Звук смыва одного из унитазов был подобен удару тарана по мочевому пузырю Зоры. Зора отчаянно засунула руки глубже в свою письку, с ревностью наблюдая, как одна женщина вышла из прилавка, а женщина в начале очереди вошла в него.

Зора чуть не потеряла над собой контроль, когда громкая моча новой женщины начала эхом разноситься по дамской комнате, вызывая более сильные толчки в её мочевом пузыре. Ожидание в очереди никогда не сработает, поняла Зора. За долю секунды Зора приняла решение направиться к двери. Звук других женщин, писающих и смывающих туалеты, наверняка заставит Зору обмочиться в очереди, если она останется ещё дольше.

Макс был один в коридоре, ожидая Зору. Он был явно удивлён, когда Зора вышла менее чем через минуту. Затем он понял, что Зора всё ещё отчаянно переминается с ноги на ногу, оставаясь при этом сухой. «В чём дело, Зора, что-то не так с женским туалетом?» спросил Макс.

Макс не знал, что Зора увидела Келли, идущую по коридору. По вещам, которые она несла, было ясно, что она направлялась в душ, чтобы отмыться после аварии. Глаза женщин встретились на мгновение, Келли, должно быть, увидела тревогу в глазах Зоры, потому что ухмыльнулась ей.

Келли без сомнения знала, почему Зора не смогла выпустить свою кипящую порцию сдерживаемой мочи в женском туалете. Она знала, что Зора сбежала из женского туалета, чтобы умолять Макса прокрасться к ней в мужской туалет, чтобы воспользоваться их прилавком, в котором, как мы надеялись, не было очереди. Келли, несомненно, понравится, увидев, как её заклятый соперник проглотит свою гордость в отчаянии и сделает что-то настолько жалкое, что иначе она даже не подумала бы. Зора знала, что просто не может позволить этому случиться, как бы ни была близка моча к тому, чтобы брызнуть из её письки.

«Я… не хочу ждать в этой очереди… она слишком длинная… и королева мочевого пузыря не… ждёт в очереди… чтобы получить возможность пописить…» ответила Зора Максу, не в силах сдержать дрожь и тревогу в своём голосе.

«Позвольте мне проверить, свободна ли кабинка в мужском туалете, и провести вас внутрь Зоры», — предложил Макс, зная, что контроль Зоры, вероятно, был на пределе после 40 часов ожидания.

«Нет… пожалуйста, не надо», — с тревогой ответила Зора, по-прежнему храбро держась подальше от своей письки. «Чемпионка мочевого пузыря не… делает такие вещи… она держит его… она должна уметь ждать…».

«Эээ, тогда что ты хочешь сделать, Зора?» — спросил Макс, сбитый с толку, но также довольный тем, в каком горячем извивающемся месиве его подружка была перед ним прямо сейчас. Тот факт, что Зора по какой-то причине отказывалась сжимать свою письку ради жизни, и в то же время была близка к тому, чтобы сойти с ума от отчаяния, делала Макса ещё более горячим.

— Макс, я хочу… ещё пива, — ответила Зора, всё ещё взволнованная, но теперь с большей уверенностью в её голосе. — Я хочу… выпить с тобой ещё пару кружек пива в моём общежитии.

«Но как насчёт твоей письки, которая не могла писить более 40 часов? И всего того пива, которое ты уже выпил с тех пор?» — взволнованно спросил Макс, вытаскивая последнюю бутылку пива на 12 унций из их сумок. «Конечно, у вас есть много скопившейся мочи, которая всё ещё рвётся наружу».

«Придётся подождать», — ответила Зора, принимая открытую бутылку пива от Макса и делая глоток. «Придётся подождать… до утра, когда не будет очереди». Выражения разочарования на лице Келли, когда она поняла, что Зора серьёзен, было достаточно, чтобы Зора поняла, что сделала правильный выбор.

«Ну, если в кампусе есть девушка, которая может ждать так долго, даже с твёрдым, как камень, вздутым мочевым пузырём, то это моя королева мочевого пузыря», — сказал Макс с широкой ухмылкой. Теперь под его плавками у него был бушующий стояк, что не осталось незамеченным Зорой, которая чувствовала себя довольно возбуждённой.

«Кроме того, — небрежно добавила Зора шёпотом, — я знаю по всему твоему… удовольствию… моему отчаянию, что ты хочешь трахнуть меня сейчас, прежде чем я успею помочиться хоть каплей… и я тоже. кипящая масса сдерживаемой мочи может и сводит меня с ума от отчаяния, но это просто придётся подождать до утра, я не буду мочиться в ведро или мусорное ведро после секса или перед сном. у Матиуша будет тяжёлая ночь, и я хочу, чтобы ты сделал её как можно более жёсткой для своей королевы и её очень неуправляемого мочевого пузыря». С этими словами Макс последовал за Зорой, пока она, по-прежнему не чувствуя облегчения, поковыляла обратно в свою комнату в общежитии.

===

Это история, скажи мне, что ты думаешь.

Кроме того, если вам интересно, почему две разные концовки, мне понравились обе, поэтому я решил включить обе.

**

Вау, я честно не думал, что кто-то так быстро прочитает все 5 частей и прокомментирует в течение первых 24 часов. Спасибо, парни.

{{23 ноября 2017 г. в 17:15 Uniee сказал:

Ну вот и закончился мой трюм.. пришлось ковылять в туалет, чтобы пописить..

Я бы хотел мочиться в комнате (частной), может быть, в мусорном ведре … может быть, раковина в комнате.. туалеты слишком заняты..

}}

Ну, конец Келли был близок к первому пункту, как я думаю, по тому, как она обоссала своё бикини, но да, это не было личным. Но учтите, может быть, в следующий раз я напишу больше альтернативных концовок, чтобы включить больше возможных исходов, подобных тому, что вы предложили.

{{6 часов назад, acer913 сказал:

Это было жарко. Я был поклонником второй концовки, но обе были превосходны

}}

Это то, что другие сказали.

Хорошая часть второй концовки заключается в том, что история не обязательно должна заканчиваться на ней. .

