Кошмар Джета

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-12-04 23:15

Кара проснулась от глубокого сна и увидела, что её муж мечется и запутывается в простынях. Она вздохнула. Так что это должна была быть одна из тех ночей. Она потянулась, чтобы коснуться плеча мужа.

— Джет, — мягко сказала она, — проснись, тебе снится кошмар. Но сон крепко держ%л его в своих объятиях. Он отпрянул от неё. Он захныкал. Она ненавидела видеть его в таких мучениях. — Джет, пожалуйста, проснись, — снова сказала она. Потом она это почувствовала. Распространение тепла и влаги. Он мочился. — О, Джет, — сказала она, снова пытаясь положить руку ему на плечо. На этот раз он проснулся от хрипа.

— Гэвин… — прошептал он. «Гэвин…» и Кара поняла, о чём был сон. Это было о тех ужасных моментах на войне, когда он думал, что навсегда потерял Гэвина. Когда Гэвин прыгнул к нему перед мечом и получил почти смертельный удар. Джет думал, что его лучший друг, нет, его брат, умрёт у него на руках в тот день. Кара не была свидетелем этого, но потом лечила их обоих в больнице. Гэвин был в очень плохой форме, и Джет тоже был изрядно избит. Несмотря на то, что у Джета была сломана ключица, сильное сотрясение мозга и множество других порезов, царапин и ушибов, его первой мыслью были друзья и товарищи, особенно Гэвин. Как только он смог ходить, он оказался у постели Гэвинса. И вот, 7 лет спустя, холодной зимней ночью он потерялся в ужасе своих воспоминаний.

Кара прижимала его к себе и шептала успокаивающие слова, не заботясь о том, что промокла от лежания в мокрой постели. Она чувствовала, как он дрожит. Его сердце билось слишком быстро. — Ш-ш… — сказала она ему. «Всё в порядке. Ты в порядке. Война окончена. Ты в безопасности. Гэвин жил. Гэвин дома. “

Постепенно он успокоился. Его сердце замедлилось. Тряска прекратилась. Его дыхание выровнялось. Но когда он успокоился, то заметил, что сделал. Он быстро вскочил, вырвавшись из её хватки. «О, нет!» он сказал. — Прости, прости, я не хотел!

Кара встала и зажгла лампу, сказав: «Всё в порядке, я знаю, что это был несчастный случай».

Он выглядел ещё более убитым горем, когда увидел, что её одежда тоже была мокрой. «Это достало тебя. Мне очень жаль, — снова извинился он.

Она подошла и снова обняла его. — Тсс… — сказала она. — Всё в порядке. Аварии случаются».

«Не для 23-летних!» — сказал он разочарованно. «Даже Джо не мочится в постель, а ведь ему пять!»

Кара подумала об их сыне, спящем наверху в комнате, которая раньше принадлежала Джету. — Но Джо не видел тех ужасных вещей, которые есть у тебя.

«Надеюсь, ему никогда не придётся», — сказал Джет.

— Он не будет. заверила Кара. — Ты и остальные рыцари позаботились об этом. Она заметила, что он снова начал дрожать, но на этот раз не от страха. В конце концов, это была холодная ночь, и его одежда промокла. Она повернулась к их шкафу и открыла дверь. Она достала для него чистую одежду. — Вот, Джет, — сказала она. — Переоденься и иди в гостиную, там теплее. Я присоединюсь к вам через несколько минут.

«Но я должен помочь убрать постель», — сказал он ей.

«Это отлично», — сказала она. «Я сделаю это».

— Если ты уверен, — сказал он.

После того, как он ушёл в другую комнату, Кара переоделась и начала разбирать постель. «У него давно не было такого ужасного кошмара», — подумала она. Она задавалась вопросом, что вызвало это. Наверное, болезнь Гэвина, решила она. Ибо Гэвин был очень болен и всё ещё был очень болен. У него была инфекция лёгких, и Кара и её наставница, главный целитель Элизабет, были очень заняты, заботясь о нём, а также выполняя другие свои обязанности.

Лора, жена Гэвина, почти сошла с ума от беспокойства и недосыпания. Она беспокоилась о Гэвине, и ей приходилось заботиться о своём 4-летнем сыне Люке. Она также помогала заботиться о Джо. Люк и Джо были напуганы по понятным причинам.

Джет провёл там столько часов, сколько мог. По правде говоря, он немного пренебрегал своей работой, но в этом не было ничего страшного. На самом деле никто не мог его винить. Но в последнее время он почти не спал. Поэтому, когда в тот вечер у Гэвина спала лихорадка, Кара настояла, чтобы Джет отправился домой и отдохнул. Он рано лёг спать. Он был так истощён. Возможно, именно поэтому его было так трудно разбудить. Бедняжка, стресс от ситуации, должно быть, дошёл до него. Он боялся за жизнь Гэвинса и всё ещё беспокоился. Несмотря на то, что лихорадка спала, Гэвин всё ещё был очень слаб.

Кара закончила и пошла в гостиную. Джет сидел на ковре. Арло лежал рядом с ним, положив голову ему на колени. Другой их пёс, молодой рыжий пёс по кличке Джадд, свернулся калачиком рядом с ним. Он гладил их и тихо разговаривал с ними. Каре пришлось улыбнуться при виде этого. Арло всегда знал, когда Джет был расстроен, и в такие моменты старался держаться к нему особенно близко. А Джадд, ну, Джадд, наверное, просто хотел, чтобы его погладили.

Джет поднял голову, когда вошла Кара. Она увидела следы слёз на его щеках. — Мне действительно очень жаль, — сказал он снова. — Ты должен был позволить мне помочь. “

«Всё в порядке», снова сказала Кара. — Пожалуйста, перестань об этом беспокоиться. Она с облегчением увидела, что он стал значительно спокойнее. Она оттолкнула Джадда с дороги и села рядом с Джетом. Джадд снова уселся рядом с ней. Она почесала его за ушами, и его хвост застучал по полу. Она протянула другую руку, чтобы обнять Джета за плечи. «Знаешь, с Гэвинсом всё будет в порядке», — сказала она. Элизабет сказала, что он идёт на поправку. И я вижу, что он есть».

— Я знаю, — сказал Джет. — Просто я не могу вынести мысли о том, что потеряю его. Я был так напуган».

— С ним всё будет в порядке, — снова сказала она, чувствуя, как он расслабился. Некоторое время они сидели в уютной тишине, просто наблюдая за огнём. Собаки уснули. Джет обнял Кару, и она прижалась к нему. Они легли на мягкий ковёр и через несколько минут крепко уснули.

*002*2018-12-04 23:56

{{25 минут назад, nc_omo_dude сказал:

Я люблю это! Иногда я чувствую себя Джетом.

}}

Благодарю вас!

*003*2019-07-22 02:55

{{1 минуту назад, КаренГрейнджер сказал:

Не критикую или что-то в этом роде, но мне было просто любопытно… Разве в 23 года и иметь пятилетнего ребёнка не слишком рано иметь ребёнка? Им было бы по 18.

}}

Да, я в курсе, но такое случается, и это было бы что-то вроде старомодного общества, в котором ожидаемая продолжительность жизни не особенно высока, и это нормально жениться молодым. Противозачаточные часто не используются широко.

*005*2019-07-22 10:52

{{4 часа назад, Wombat48 сказал:

Прекрасная история — очень чувственная

}}

Спасибо.

