Закон о материнской ответственности - Страница 6

Автор: Fuchsa9073

*130*2022-08-21 20:41

Грейс нервно посмотрела на своих сверстников, стоявших на сцене перед переполненным залом. Десять учеников попытались пошевелиться, чтобы выпуклость подгузников не была так заметна. Грейс и Дженни заметно ёрзали, пытаясь сохранить свои штаны сухими. Бедная Мария рыдала, стоя перед всеми учениками, не имея возможности скрыть позорные мокрые полосы, которые начинались у неё в промежности и стекали по каждой штанине её штанов.

Когда директор начал телесное наказание Марии, Грейс заставила себя отвернуться. Когда она оглядела комнату, чтобы не смотреть на лопатку, ударяющую по мокрой ткани, прилипшей к ягодицам Марии, Грейс заметила женщину, стоящую в задней части зала. Через мгновение Грейс поняла, что «стоять» — не совсем верное слово для того, что она видит. Грейс внимательно посмотрела и поняла, что эта женщина — её мать, и её движения определённо были от Эрики, исполняющей полноценный «танец на горшке»!

Наказание Марии закончилось через пару минут, и Грейс наблюдала, как её мать вышагивает за дверь, сжав бёдра вместе. Грейс поняла, что её мать испытывает острую потребность, и знала, что позже вечером она будет наблюдать, как её тётя Джули снова шлёпает Эрику.

###

Эрика вернулась к своим обязанностям по уборке, хотя её уровень отвлечения был сильнее, чем когда-либо. После того, как она стала свидетельницей очередного школьного собрания, Эрика решила, что ей нужно контролировать мочевой пузырь до конца учебного дня; было бы несправедливо по отношению к Марии, если бы ученика пришлось публично отшлёпать, а взрослый, сделавший то же самое, не понёс бы никаких публичных последствий. Эрике пришлось бы использовать все возможные стратегии, чтобы не допустить попадания мочи в леггинсы.

Когда она наклонилась, чтобы начать мыть туалет, Эрика почувствовала резь в мочевом пузыре, когда её мышцы живота втянулись внутрь. Она резко вдохнула, слегка сдвинула левое бедро вперёд, затем ударила им по правому бедру; как только она восстановила контроль, Эрика медленно выдохнула. Шуршащая вода была мучительной, поскольку она стимулировала её уретру для облегчения.

Самая сильная боль утихла на несколько мгновений, пока Эрика вытирала первую кабинку, вскоре её тело охватила ещё одна волна отчаяния. Эрика уронила щётку для мытья, согнувшись пополам от нужды, её руки сжали промежность, пытаясь удержать свою жёлтую воду. Она прекрасно понимала, что это почти ещё одно проходящее время, и туалет скоро заполнится учениками, Эрика заставила себя встать и медленно поплелась к своей тележке для уборки.

Эрика встала в углу, когда прозвенел звонок, через несколько мгновений мальчики начали заполнять комнату. Эрика почувствовала, как у неё в животе сжалось, когда горячая струя вырвалась между ног. Эрика собиралась полностью обмочиться перед дюжиной подростков!

«Вот дерьмо!» - воскликнул Дэвид, указывая на угол. «Она выглядит так, будто принадлежит к классу миссис Тул».

Эрика увидела, как бывший парень Грейс, Ли, вошёл в туалет, она хотела отвернуться, но вместо этого встретилась с ним взглядом. Ухмылка на его лице превратилась в широкую говноедящую ухмылку, когда Эрика проиграла битву за своё достоинство. Ли оторвал взгляд, чтобы посмотреть, как жёлтые водопады льются каскадом по бёдрам Эрики. Эрика почувствовала, как горячая моча пропитала её ягодицы, затем потекла по задней части леггинсов, пока её икры не промокли, а избыток мочи не вылился на пол. Лёгкое физическое облегчение, которое почувствовала Эрика, тут же сменилось стыдом, когда она увидела, как бывший парень её дочери потянулся к своим штанам и поправил растущую выпуклость, образовавшуюся за молнией. То, что она обмочилась, может и не умаляет её статуса MILF, но она всё равно была унижена!

Эрика боролась со слезами в течение следующих нескольких минут, пока мальчики входили и выходили. Ехидные замечания и поддразнивания были тем, чего Эрика раньше не слышала, но они были жестоким напоминанием о том, что она нарушила одно из правил цивилизованного общества.

Когда мальчики вернулись в класс, Эрика продолжила уборку. Её первой задачей было вытереть лужу, которую она создала.

Эрика забеспокоилась, когда школьный секретарь вошла в комнату для мальчиков на втором этаже с конвертом, в котором было уведомление о том, что Эрика должна явиться перед комитетом по поведению родительского комитета этим вечером. Первая мысль Эрики была о её дочери, не совершила ли Грейс своё третье нарушение правил гигиены? Неужели должно было состояться ещё одно школьное собрание, на котором Грейс будет несчастной ученицей в центре внимания?

Она разорвала конверт и прочитала уведомление.

Г-жа Эрика Кэмпбелл,

Вам необходимо явиться в Комитет по поведению родительского комитета на слушание Закона об ответственности матерей сегодня вечером. Будет проведено специальное рассмотрение для обсуждения стандартных санкций, которые применяются к матерям, признанным ответственными за нарушение их детьми правил гигиены в школе, особенно в отношении повторных правонарушителей. Слушание начнётся ровно в 7:00 вечера, ваше присутствие обязательно.

Она была рада, что Грейс снова не обмочила штаны, однако Эрика задавалась вопросом, в чём будет заключаться слушание по пересмотру.

*138*2022-10-05 20:29

Она взглянула на часы, 6:56. Четыре минуты до начала слушания… четыре мучительных минуты осознания того, что её мокрые леггинсы были выставлены напоказ мамам и папам, пришедшим на сегодняшнее собрание родительского комитета. Четыре минуты до того, как учеников, которые должны были дать показания против своих матерей, выведут из следственного изолятора; всего четыре минуты до того, как её позор будет разделён с Марией Варгас.

Ровно в 7 вечера из комнаты содержания под стражей привели мальчика и трёх девочек. Эрика узнала двух девочек; младшая девочка и её мать предстали перед Комитетом по поведению за незначительное правонарушение в тот же день, когда Эрика впервые предстала перед ним. Вторую девочку невозможно было спутать, её мокрые штаны не оставляли сомнений относительно её личности.

Председатель Комитета по поведению открыла заседание и зачитала список дел:

Эми Болл, 37 лет, дочь Молли нарушила раздел C, опоздание, первое нарушение.

Мари Линд, 39 лет, сын Коул нарушила раздел C, опоздание, второе нарушение.

Лора Джонсон, 36 лет, дочь Джессика нарушила раздел F: просроченная библиотечная книга, второе нарушение.

Бетани Варгас, 45 лет, дочь Мария нарушила раздел H: правила гигиены — помочилась в штаны, второе нарушение.

Эрика Кэмпбелл, 42 года, слушание по пересмотру для определения стандартных санкций за нарушения Раздела H: Политика гигиены.

Комитет по поведению начал с менее серьёзных нарушений. Эми Болл посчитала, что ей повезло получить только один час общественных работ, без телесных наказаний. Мари Линд была наказана шестью ударами телесных наказаний и 1 часом общественных работ. Лора Джонсон была наказана шестью ударами телесных наказаний и 2 часами общественных работ.

Комитет вызвал Варгасов вперёд. Бетани наблюдала, как её дочь ковыляла к середине комнаты, пытаясь не допустить, чтобы мокрая вата коснулась её бёдер во время ходьбы. После того, как описание второго школьного несчастного случая Марии было зачитано в протокол, пришло время Бетани ответить. «Мы дисциплинируем Марию дома с тех пор, как несколько дней назад в школе произошёл несчастный случай. Мы посчитали, что это был не первый раз, когда она мочилась в штаны, и что она также испражнялась в них.

В ту ночь мы отшлёпали её ремнём на глазах у её братьев и сестёр. Мы также заставили её оттирать её грязные штаны и трусики, пока её братья и сёстры наблюдали. Наша семья понимает, почему школа наложила на неё запрет на пользование туалетом; дома мы ограничиваем её одним посещением туалета утром и одним дополнительным посещением туалета вечером после того, как она вернётся домой из заключения. Перед тем, как ей разрешат воспользоваться туалетом, её осматривают в присутствии её братьев и сестёр, чтобы убедиться, что с ней не случилось несчастного случая. Когда Марии разрешают пользоваться туалетом, её братья и сёстры должны быть свидетелями того, как она пользуется им должным образом. Мария не мочилась в постель, однако во время вечерних осмотров у неё были значительные признаки недержания мочи; когда я кладу руку ей в промежность, на её джинсах появляется влажное пятно, а когда мы тянем её Штаны спущены, трусики полностью мокрые и в жёлтых пятнах. Наказанием за провал вечерних осмотров стала порка ремнём в присутствии её братьев и сестёр».

«Мой муж решил, что, поскольку я признана частично ответственной в соответствии с Законом о материнской ответственности, я заслуживаю некоторых наказаний дома», — продолжила Бетани. «Мой доступ в туалет был ограничен, к счастью, не так строго, как у Марии; мне разрешено ходить в туалет три раза в день. Поскольку её нарушение гигиены несколько дней назад включало потерю контроля над кишечником, мне разрешено какать только во время одного из моих трёх походов в туалет».

Председатель комитета спросил: «Что, скорее всего, произойдёт с Марией и вами после сегодняшнего нарушения?»

Бетани вздохнула: «У нас заканчиваются наказания для Марии. Очевидно, мы удлиним наказания, которые она получает в настоящее время. Мой муж и я решили, что в будущем любое намокание или пачкание её штанов приведёт к тому, что её порка, осмотры и уборка будут проводиться на лужайке перед домом, а не внутри дома; у жителей района будет возможность стать свидетелями её дисциплины.

«Что касается меня, мой муж уже сказал мне, что если меня признают ответственной за ещё одно нарушение гигиены кем-либо из наших детей, то мой доступ в туалет будет ограничен двумя раза в день. Я ещё не провалила проверку; к сожалению, с неизбежным сокращением доступа в туалет, которое я испытаю из-за недавнего мочеиспускания Марии, я ожидаю, что моё собственное нижнее бельё будет влажным. Я подозреваю, что мой муж накажет меня перед нашими друзьями или соседями, если я провалю проверку».

«Когда вы предстали перед этим комитетом несколько дней назад, мы говорили о важности стандартных последствий. Есть ли какая-то причина, по которой вы не должны получать стандартные санкции за мать, чей ребёнок нарушил политику гигиены во второй раз?» — спросил председатель.

«Нет, мэм», — ответила Бетани.

После короткой консультации с другими членами комитета председатель снова повернулся к Бетани. «Комитет согласился, что должна применяться стандартная санкция за второе нарушение. Вы должны получить 50 ударов телесного наказания, применяемых на утреннем заседании в субботу, кроме того, вы должны отработать 40 часов общественных работ в школе; это будет в основном уборка туалетов или любые другие служебные задачи, связанные с гигиеной учащихся. Как комитет, мы обсудили время вашего телесного наказания; оба нарушения Марии произошли на одной неделе, мы не думаем, что ваши ягодицы могут безопасно получить обе санкции в один и тот же день. Мы решили, что в субботу утром вы получите только телесное наказание, вызванное первым нарушением Марии несколько дней назад; телесное наказание за сегодняшнее нарушение будет применено на следующем заседании по санкциям в субботу». Эрика ожидала, что её слушание по пересмотру состоится до слушания Бетани Варгас. Эрика надеялась, что её показания позволят Бетани получить менее суровое наказание, очевидно, что комитет не собирался уменьшать санкции для кого-либо! Эрика осторожно шагнула вперёд, когда её вызвали вперёд; Как бы она ни привыкала к мокрым штанам, когда стояла на месте, она никак не могла смириться с холодной влажной тканью, прилипшей к её бёдрам, когда она шла.

Председатель комитета указал на ноги Эрики. «Я вижу, что ограничение на пользование туалетом во время выполнения общественных работ было для вас сложным. Комитет получил отчёты о том, что вы несколько раз мочились на себя на этой неделе, очевидно, эти отчёты были верны. Мы считаем, что необходимо объяснение».

«На самом деле, тут особо нечего объяснять. Я просто не могу так долго. Первые два раза я могла дотерпеть почти до конца дня, но я просто не могла! В какой-то момент вечером моча начинала капать, и в конце концов я полностью теряла контроль. Я так стараюсь игнорировать позывы; я сжимаю ноги, я подпрыгиваю вверх и вниз, в итоге я делаю полноценный танец на горшке! Это бесполезно, я всегда в итоге чувствую, как горячая моча попадает мне в нижнее бельё. Я всегда думаю, что небольшая протечка может уберечь меня от полноценного несчастного случая, но обычно после нескольких протечек я чувствую, как она полностью стекает по обеим моим ногам, это так унизительно! Был один день, когда у меня было несколько протечек, но я смогла добраться домой, не намочив полностью штаны, я посчитала это довольно хорошим днём.

«Сегодня было немного по-другому, не знаю почему, но желание облегчиться возникло намного раньше обычного. Это было в начале дня, когда я почувствовала свой первый спазм мочевого пузыря. Я был в здании, когда наказывали Марию, я стоял сзади и смотрел, как её шлёпают; мне всё время казалось, что на этой сцене должен был быть я. Я чувствовал себя разочарованным, что Марию шлёпают за то же самое правонарушение, которое я уже дважды совершил на этой неделе и которое через несколько минут должно было совершить в третий раз.

«Знать, что единственным публичным наказанием, которое я получу, будет смущение от ношения мокрых леггинсов, кажется несправедливым по сравнению с публичными шлепками, которые устраивают в школе. Сегодня вечером меня накажет дома сестра за то, что я обмочился, аналогично тому, что ждёт Марию, когда она вернётся домой. Разница между нами в том, что её шлёпали перед сотнями её сверстников, а меня нет. Я просто считаю, что это несправедливо».

Председатель с любопытством посмотрел на Эрику: «Ты хочешь сказать, что хочешь, чтобы тебя публично отшлёпали за каждый раз, когда ты обмочишься на этой неделе?»

«О нет, конечно, нет!» — воскликнула Эрика. «Чего я действительно хочу, так это чтобы школа прекратила шлёпать мокрых учеников».

«PTA не контролирует дисциплинарную политику, применяемую к ученикам, единственный контроль, который у нас есть, — это Закон о материнской ответственности». Председатель посмотрел Эрике в глаза, затем снова опустил глаза на её мокрые леггинсы. «Как комитет, мы обсудили, следует ли нам принимать меры против матерей, которые не могут контролировать себя во время санкций. Комитет пришёл к тому же выводу, что несправедливо наказывать учеников, в то время как мать, совершившая то же самое правонарушение, — нет».

«Как мать, которая больше всех обмочилась, мы хотели услышать ваше мнение», — продолжил председатель. «Мы благодарим вас за то, что вы появились здесь сегодня, ваши показания подтверждают необходимость нашего плана».

Когда Эрика на цыпочках вернулась на своё место в углу комнаты, она услышала, как председатель комитета провёл последнее дело дня.

«Все, кто выступает за принятие местной поправки 26: запрет на позорное и/или негигиеничное поведение во время санкций и соответствующие наказания, скажите «да»… Поправка принимается единогласно!»

*143*2022-11-02 05:44

Эрика приехала в школу в пятницу, в свой последний день общественных работ в школе. Когда она забрала свою тележку для уборки, Эрика нашла конверт с официальным уведомлением.

Всем матерям, находящимся под санкциями: Местная поправка 26 к Закону о материнской ответственности была принята вчера вечером и вступает в силу немедленно. Местная поправка 26 запрещает позорное и/или негигиеничное поведение всех матерей, на которых наложены санкции по решению Комитета по поведению родительского комитета. Любая мать, которая предположительно нарушила эту поправку, должна будет явиться на слушание в Комитете по поведению. Комитет по поведению будет иметь все полномочия налагать соответствующие штрафы и последствия за нарушения поправки. Мы призываем каждого из вас отбывать свои санкции достойным образом, на который, как мы знаем, вы способны.

Она глубоко вздохнула, откладывая уведомление. Эрика не была удивлена, что поправка была принята так скоро; она была почти уверена, что председатель Комитета по поведению надеялся, что Эрика снова попадёт в аварию в последний день санкций, просто чтобы снова сделать из неё пример.

«И как всё было, когда ты вернулась домой?» — спросила медсестра, когда Эрика вошла со своей тележкой для уборки.

«У меня снова болит попа сегодня, Джули, конечно, сильно бьёт! … и это было так же унизительно, как и в другие разы. Я ненавижу, что моя сестра заставляет моих друзей приходить в качестве свидетелей. Я очень надеюсь, что ей не придётся снова меня шлёпать сегодня вечером».

Медсестра снисходительно посмотрела на Эрику: «Как ты думаешь, что родительский комитет сделает с тобой, если ты сегодня обмочишься?»

«Почему ты говоришь «когда», а не «если»?» — ответила Эрика.

«За последние 4 дня ты была полностью мокрой от промежности до самых ног в течение 3 отдельных дней. В единственный день, когда ты не была мокрой, ты всё равно довольно сильно протекла в нижнее бельё. Никто не верит, что ты будешь сухой, когда уйдёшь сегодня. Я работаю школьной медсестрой уже десять лет, я видела, как многим ученикам ограничивали доступ в туалет; похоже, тебе приходится ещё хуже, чем большинству из них. Даже Дженни Бланк мочила штаны реже, чем ты!»

«Ты права», — смягчилась Эрика. «Я мочила штаны так часто, что, будь я ученицей, я бы ходила в подгузниках. На самом деле, я думаю, что предпочла бы сегодня ходить в подгузниках. Эти джинсы будут мокрыми к концу дня, я просто надеюсь обойтись парой протечек, а не полным замачиванием. Как думаешь, будет ли иметь значение для родительского комитета, если только мои верхние бёдра будут мокрыми, а не полностью мокрыми?»

Медсестра покачала головой: «Я подозреваю, что Комитет по поведению накажет тебя даже за маленькую каплю размером с десятицентовик».

«Да, я знаю», — призналась Эрика. «Хотела бы я знать, какое наказание планирует Комитет. Я знаю, что это будет неловко, но я просто надеюсь, что это не будет ещё одна шлепок. Джули, конечно, на этой неделе наделала мне синяков, и ей, вероятно, придётся снова шлёпнуть меня сегодня вечером! Я очень надеюсь, что моя попа получит передышку от родительского комитета».

Медсестра посмотрела на Эрику: «Если речь идёт о том, чтобы обращаться с мокрыми матерями так же, как с мокрыми учениками, я бы ожидала, что в конце сегодняшнего слушания ты почувствуешь шлепок по твоей мокрой попе… если, конечно, ты не сотворишь чудо и не будешь держать себя в руках весь день!»

###

Грейс сидела за столиком в дальнем углу кафетерия, когда Дженни Бланк села рядом с ней. «Боже мой, Грейс, как ты сохраняешь самообладание!»

«День только наполовину прошёл», — ответила Грейс. «Обычно мой мочевой пузырь не чувствует себя полным, пока не наступит обед. Я буду бороться примерно через час».

Дженни глубоко вздохнула. «Разница между тобой и мной в том, что ты можешь бороться через час, а я, скорее всего, буду мокрой». Она поёрзала на сиденье, прежде чем продолжить. «Будет ужасно, если меня вытащат на сцену для очередной гребли». Дженни поёрзала на стуле и просунула руку между ног: «Оооо, это было близко; у меня почти случилась течь».

«Ты выглядишь так, будто тебе пора в туалет», — прокомментировала Грейс. «Твой мочевой пузырь обычно полон в такое раннее утро?»

Дженни скрестила правую ногу на левую. «Обычно всё не так плохо, единственный день, когда было хуже, был день, когда я наложила в штаны». Её лицо сморщилось, когда она резко вдохнула, её левая нога начала дрожать. «Это случится снова, я знаю! Я ненавижу, что мне не разрешают ходить в туалет!»

Грейс узнала боль на лице своей подруги. «Прости, Дженни. Чем я могу помочь?»

«Ни одна из нас ничего не может сделать», — сказала Дженни. «Когда мой мочевой пузырь больше не выдержит, он просто выльется наружу. Ничего не поделаешь. Я выживу, это будет просто отстойно!»

Грейс ковырялась в своём обеде, наблюдая, как её подруга ёрзает и извивается. Когда Дженни закончила обед и ушла, Грейс поняла, что Дженни не сможет сохранить свои штаны сухими до конца дня. Пока её подруга хромала, Грейс не могла не думать, что походка Дженни больше похожа на переваливающуюся походку пингвина.

Грейс улыбнулась, подумав про себя: «Мама наверняка будет рада, когда увидит, как Хизер Бланк появится на заседании Комитета по поведению родительского комитета сегодня вечером!»

*148*2022-11-20 05:55

Эрика вздрогнула, когда вошла в мужской туалет, ближайший к кафетерию, он много раз использовался во время обеда! Он был грязным, и ей предстояло провести целых два часа, прежде чем она сможет перейти в женскую комнату. Когда Эрика начала драить туалеты, она обнаружила, что благодарна за грязный туалет; Каждый мальчик, который пользовался писсуаром, сохранил свои штаны сухими, каждая коричневая полоса в унитазе представляла молодого человека, который избежал позора испачкать свои штаны. Пока Эрика вытирала сиденье унитаза, она задавалась вопросом, сколько матерей рассматривали возможность того, что их ребёнок-подросток может попасть в аварию в школе, она определённо не думала, что это даже отдалённая возможность для Грейс. Эрика надеялась, что публичное позор, который она, Хизер Бланк и Бетани Варгас терпели, побудит других мам завести неловкий разговор о пользовании туалетом со своими подростками.

Эрика убиралась всего полчаса, когда вошёл главный уборщик. «Нам нужно, чтобы вы принесли ведро со шваброй, очевидно, кому-то нужно разобраться с лужей мочи в классе».

Наступил момент паники, пока Эрика думала о последствиях третьей аварии с Грейс. Заставляя себя дышать медленнее, Эрика напомнила себе, что это может быть не её дочь; У Хизер Бланк и Бетани Варгас также были дочери, которым было запрещено пользоваться туалетом. Конечно, могли быть и другие несчастные мальчик или девочка, которых наказывали за нарушение правил гигиены (и ещё одна мать, которая страдала по Закону о материнской ответственности). У неё болела голова, когда она думала о возможных вариантах, все они были плохими. Эрика схватила швабру и неохотно последовала за сторожем.

Когда Эрика вошла в класс мисс Саттон, она почувствовала облегчение, когда поняла, что Грейс не была нарушителем. Облегчение быстро сменилось восторгом, когда Эрика поняла, что Хизер Бланк будет выступать на сегодняшнем слушании перед Комитетом по поведению родительского комитета. Через несколько секунд восторг сменился чувством вины, Эрика знала, что унижение Дженни Бланк не было поводом для радости. Вина сменилась замешательством, когда Эрика огляделась; она ожидала, что лужа будет вытираться, но вместо этого она увидела сухой пол, все стулья были сухими, даже леггинсы Дженни были сухими.

Дженни стояла, скрестив ноги, рядом со столом мисс Саттон. Она была почти полностью согнута и явно использовала руки, чтобы физически удерживать мочу. Её губы дрожали, её дыхание было просто короткими вздохами, а её левая нога непрерывно постукивала. Дженни Бланк явно собиралась пропитать свои леггинсы.

«Когда она выйдет из этого положения, она описается в штаны. Я подумала, что было бы разумнее, если бы кто-то здесь был, чтобы убрать это немедленно», — объяснила мисс Саттон. «После последних нескольких инцидентов с гигиеной в учительской ходили разговоры о следе мочи, который продолжал капать со штанов девочки, когда она выходила из комнаты; если это произойдёт сегодня, то, вероятно, лучше всего, если вы просто последуете за ней в кабинет медсестры и вытрете всё по пути».

Мисс Саттон обратилась к Дженни: «Пора двигаться. То, что ты стоишь здесь, отвлекает класс. Покончи с этим и иди к медсестре».

«Неееет!» — взмолилась Дженни: «Пожалуйста, не заставляй меня! Я не хочу мочиться в штаны! Не заставляй меня делать это, пожалуйста, не заставляй меня мочиться в штаны! Я не хочу выступать на сцене на другом школьном собрании! Пожалуйста, мисс Саттон, не заставляй меня мочиться в штаны!»

«Это не моя вина, что ты в таком положении», — ответила мисс Саттон. «Это твоя вина, что тебя наказали ограничением на посещение туалета. Совершенно очевидно, что ты собираешься мочиться в штаны, мы обе знаем, что у меня не будет выбора, кроме как выписать тебе штраф за нарушение гигиены; не заставляй меня добавлять штраф за то, что ты мешала классу».

Одинокая слеза скатилась по левой щеке Дженни. В классе было совершенно тихо, пока Дженни пыталась встать прямо. В тот момент, когда Дженни вытащила руки из-под ног, на ткани, которую она сжимала, появилось тёмное пятно. Низкий стон вырвался из уст Дженни, когда тёмное пятно быстро увеличилось. Длинные полосы пробежали по внутренней стороне каждого из её бёдер, а затем исчезли за согнутыми коленными чашечками. Через несколько секунд ткань больше не могла удерживать, моча начала литься прямо из её промежности и забрызгивала плитку. Более минуты класс наблюдал, как жидкие отходы Дженни собирались в лужу вокруг её ног, медленно поток превратился в струйку, и лужа перестала расти.

Пока Дженни стояла, дрожа, перед классом, пытаясь не плакать, Эрика оглядела класс. Многие из девочек, которых мы видели, ухмылялись и улыбались унижению Дженни, самодовольно веря, что они никогда не окажутся в подобном положении; Эрика задавалась вопросом, сожалеет ли Дженни о том, что у неё было такое же самодовольное чувство, когда Грейс обмочилась. Реакция мальчиков была немного более сложной. Примерно у половины мальчиков были такие же ухмылки, как у девочек, у нескольких мальчиков были отвращения, а у последней группы был похотливый взгляд в глазах и ёрзание на сиденьях, что делало очевидным, что они пытались приспособиться к физическому возбуждению в нижнем белье. Эрика шагнула вперёд со своей шваброй и вытерла жёлтую лужу, пока мисс Саттон передавала Дженни форму направления на дисциплинарное взыскание: «Мне не нужно говорить тебе, куда это отнести; это не первое твоё нарушение, я уверена, ты помнишь с прошлого раза». Несколько учеников захихикали, когда Дженни вышла из класса, капли мочи падали на пол с каждым шагом; мисс Саттон поступила мудро, позвав Эрику и свою швабру. Пока Эрика вытирала мазком золотистый след, она снова заметила, как те же несколько мальчиков поправлялись, уставившись на мокрый зад Дженни, когда она выходила за дверь.

Эрика вытерла последнюю каплю мочи с пола коридора, когда Дженни вошла в кабинет медсестры. «Я надеялась, что не увижу тебя два раза за одну неделю», — вздохнула медсестра. «Думаю, этого следовало ожидать».

«Это произошло только потому, что я на ограничении», — объяснила Дженни. «Я никогда не писила в штаны, пока мне не установили ограничение на посещение туалета. Я не хотела писить в штаны, я просто не могла сдержаться. Если бы мне разрешили пользоваться туалетом, этого бы никогда не произошло. Пожалуйста, не отправляйте меня к директору, я не хочу, чтобы меня снова наказали!»

«Вы знаете из прошлого раза, что ограничение на посещение туалета не освобождает вас от соблюдения правил гигиены. Я уже убедилась, что в деле нет справки от врача, поэтому я обязана отправить вас к директору». Медсестра взяла небольшую сантиметровую ленту и обхватила ею талию Дженни: «Пока ты здесь, я могу снять с тебя мерки, чтобы убедиться, что у меня есть подгузники нужного размера».

«Но это всего лишь мой второй несчастный случай!» — запротестовала Дженни. «Мне не положено надевать подгузники, пока не случится третий».

Она перенесла сантиметровую ленту на мокрое левое бедро Дженни и измерила окружность. «Как я и подозревала, ты будешь женского размера. Я знаю, что тебе не наденут подгузник за это нарушение, но ты уже дважды была здесь на этой неделе с мокрыми штанами, я думаю, что должна быть готова к понедельнику… на всякий случай. Теперь давай отведём тебя к директору».

Время от времени со штанов Дженни всё ещё капало, поэтому Эрике было поручено следовать за ней со шваброй. Молодая женщина открыто плакала, когда ступала, согнув ноги, чтобы её мокрые ноги не тёрлись друг о друга. Эрике было интересно, будут ли мальчики в классе мисс Саттон по-прежнему находить Дженни возбуждающей теперь, когда она плачет.

Капание из штанов Дженни наконец прекратилось, когда её отправили в кабинет директора, поэтому Эрику отправили обратно, чтобы она продолжила уборку мужского туалета. Когда Эрика вернулась к мытью, она почувствовала знакомое давление внизу живота, через несколько часов она предвкушала, что окажется в положении, похожем на положение Дженни Бланк.

*150*2022-11-25 08:27

Эрика продолжала чувствовать давление за поясом джинсов, когда она закончила уборку мужского туалета. Она медленно подкатила тележку к соседней женской комнате и начала осматривать предстоящее задание; похоже, девочки устроили такой же беспорядок, как и мальчики во время обеда. Эрика снова была благодарна; каждый грязный туалет представлял собой девочку, которой не придётся терпеть унижение, сопровождающее несчастный случай в школе.

Эрика схватила свою тележку и швабру и пошла в угол, когда услышала звонок. Через несколько секунд первая группа девочек уже спешила сделать свои дела до начала следующего урока. Как обычно, Эрика могла слышать пикантные сплетни, пока девочки говорили между собой.

«Спорим, на следующей неделе она не получит свидание на танцах, ни один уважающий себя парень не пригласит на свидание девушку, которая всё ещё писает в штаны!»… «Не могу поверить, что она дважды обмочилась на этой неделе, даже Грейс сделала это через неделю»…. «Я сидела с её сестрой за обедом. Её мама сказала ей после первого раза, что если это повторится, домашнее наказание будет опубликовано в прямом эфире в социальных сетях. Похоже, мы увидим, как её накажут на собрании, а затем мы сможем посмотреть онлайн сегодня вечером, как её снова накажет мама. Хотите, ребята, прийти посмотреть? Мы устроим из этого вечеринку!»… «Как бы плохо ни было обмочиться, по крайней мере, она не обкакала в штаны, как Мария!»… «Я всё ещё не могу поверить, что их 13, которых каждый раз вызывают на сцену… Можете ли вы поверить, что Джейн носит подгузник уже 4 года, а мы только сейчас об этом узнаем!… А Тоби, я никогда не посмотрю на него так, как то же самое. Не могу поверить, что я приняла подгузник за симпатичную попку!»

Когда девочки ушли на занятия, Эрика вспомнила физическое возбуждение, которое она заметила, когда мальчики наблюдали, как Дженни обмочилась меньше часа назад (и явное возбуждение, которое Ли проявил вчера, когда Эрика пустила золотые водопады по своим ногам). Эрика готова была поспорить, что эти девочки были бы совершенно шокированы, узнав, что у Дженни, вероятно, будет несколько тайных поклонников в зале на предстоящем собрании.

После 20 минут уборки пришла медсестра, чтобы проводить Эрику в аудиторию, чтобы она могла стать свидетельницей публичного позора молодой женщины, чей контроль над мочевым пузырём был таким же ограниченным, как у Эрики.

«Это кажется таким жестоким», - сказала Эрика медсестре. «Я понимаю идею сделать из кого-то пример, но вытаскивать 13 учеников на сцену только для того, чтобы одного из них отшлёпать перед всей школой, кажется слишком чрезмерным».

«Чрезмерность», — ответила медсестра, — «это когда 13 учеников не имеют медицинских показаний, чтобы не успеть вовремя в туалет. Я начинаю думать, что если бы публичное порицание было разрешено много лет назад, мы могли бы ограничить эту проблему.

«Если бы Джейн Даймонд сделали примером 4 года назад, я бы поспорила, что Тоби, Шелли, Кимберли, Грейс и Мария все помнили бы её наказание. Если бы Грейс знала, что за недержание мочи будут сурово наказывать, она, скорее всего, не поставила бы себя в положение, когда она мочится в свои штаны, из-за чего вы помочились в свои во время наказания. Если бы Бланки не были свидетелями вашего наказания, то Дженни, вероятно, не сказали бы просто выйти из класса, Дженни не наложили бы ограничения на туалет и она бы не намочила штаны (потому что она знала, наблюдая за Джейн 4 года назад, что ей нужно планировать свои походы в туалет). Если бы Джейн наказали публично, то это значит, что шесть других учеников не нарушили бы политику гигиены.

«Одно хорошее публичное порицание мокрого первокурсника в начале каждого учебного года, вероятно, сократило бы количество случаев намокания штанов примерно на 75%. В этом году, безусловно, было больше несчастных случаев, чем обычно, но с введением Закона о материнской ответственности нам больше не нужно беспокоиться о том, что наказания будут частными. Я уверена, что через 5 лет данные покажут значительное снижение».

«Вы действительно ведёте данные по всему этому?» — спросила Эрика.

Медсестра ответила: «О, да, мы отслеживаем всё это. В типичный год я вижу около 6 девочек с нарушениями гигиены; обычно четыре из них мокрые, а у двух были испражнения в штаны. Обычно я вижу только несколько мальчиков с нарушениями гигиены каждый год; обычно только один мокрый, у двух других были испражнения в штаны. Мне интересно, что количество девочек, которые обмочились, почти в четыре раза больше, чем мальчиков, но количество тех, кто какает в штаны, почти одинаково. Я также отслеживаю, когда у ученика случается несчастный случай, который считается медицинской проблемой, а не дисциплинарным нарушением. Примерно 2/3 учеников, которые испражняются в штаны, получают медицинское оправдание, и это делится 50/50 между мальчиками и девочками. Медицинские оправдания довольно редки для ученика, который мочился в штаны. У меня никогда не было мальчика с законным медицинским оправданием для того, чтобы обмочиться, у меня было только две девочки, которых когда-либо оправдывали за то, что они обмочились в штаны.

Медсестра продолжила: «Этот год довольно необычный, у меня никогда не было трёх выпускников с мокрыми штанами в том же году, на самом деле, выпускной с мокрыми штанами случился только один раз (и это был мальчик); обычно я получаю выпускного только раз в два года за несчастный случай с покаканием. Первокурсники, очевидно, являются наиболее распространённым уровнем для любого типа нарушения гигиены, этот год также был аномалией. Единственный первокурсник, нарушивший гигиену, это Тимоти, который стоит на сцене в подгузнике, потому что он обкакался. Я немного удивлён, что у меня не было ни одной первокурсницы с мокрыми штанами, я думаю, что в этом году старшекурсники навёрстывают упущенное.

«Если вам интересно, — продолжила медсестра, — я также отслеживаю время суток для инцидентов, которые приводят к дисциплинарным мерам: намокание в штаны обычно происходит в период непосредственно перед обеденным перерывом или в последний период дня. Многие ученики чувствуют, что между уроками недостаточно времени, поэтому они пытаются отложить это до обеденного перерыва или конца дня, когда у них есть несколько дополнительных минут, и неизбежно некоторые ученики на собственном горьком опыте понимают, что им следовало бы сходить в туалет до урока. Мальчики, которые какают в штаны, почти всегда делают это прямо перед обедом или прямо перед концом дня, это та же проблема, что и нехватка времени между уроками.

Девочки, которые какают в штаны, почти всегда делают это в период сразу после обеда, все они говорят мне, что чувствовали позыв во время обеденного перерыва, но мы слишком заняты разговорами с их друзьями. Ученики, у которых случаются несчастные случаи с дефекацией, оправданные медициной, в основном это происходит в середине утра; они приходят в школу с небольшим расстройством желудка и заканчивают тем, что у них в штанах диарея, прежде чем они дойдут до конца дня. Медицинские оправдания несчастных случаев с мочевым пузырём встречаются так редко, что я не смогла найти закономерности».

Эрика вздохнула: «Я действительно понимаю, насколько публичное наказание полезно для снижения правонарушений, это одна из главных причин, по которой я проголосовала за Закон о материнской ответственности! Я действительно ожидала, что его будут применять только к матерям; я не ожидала увидеть, как старшеклассников публично шлёпают.

Эрика посмотрела на медсестру: «Неужели школа не могла придумать что-то менее жестокое? Если нужно сделать из ученика пример, разве нельзя переодеть его из мокрых штанов в ярко-оранжевые спортивные штаны и отправить обратно в класс? Им всё равно будет стыдно, что все знают, что у них был несчастный случай, но это кажется немного менее жестоким».

«Это могло бы быть лучше, чем ничего, но я не думаю, что последствия были достаточно серьёзными, чтобы урок запомнился через несколько лет». Медсестра продолжила: «Если бы Марию надели в оранжевые штаны несколько дней назад, несколько человек знали бы, что она не дошла до туалета, и немного поддразнили бы её, ученики младших классов, которые не учатся ни в одном классе Марии, вероятно, услышали бы об этом инциденте только вскользь и забыли бы о нём через пару дней. Поскольку Марию отшлёпали в мокрых штанах на собрании, каждый ученик будет помнить о важности самоконтроля на долгие годы вперёд. Публичное телесное наказание перед максимально возможным количеством свидетелей, кажется, является лучшим сдерживающим фактором для других потенциальных преступников».

Разговор между Эрикой и медсестрой закончился, когда они вошли в заднюю часть аудитории, лёгкое давление в её мочевом пузыре на мгновение вытеснилось из её сознания, и она посмотрела на сцену. Так же, как она видела в предыдущих инцидентах, Эрика могла видеть молодую женщину в тёмных полосатых штанах, которая, очевидно, была совершенно унижена, поскольку её выставляли напоказ перед 2000 её сверстников. Директор объяснил всем ученикам, что Дженни Бланк описилась в штаны во второй раз за эту неделю. Директор использовал такие фразы, как «позорное поведение», «негигиенично» и «недостойно», когда он рассказывал об инциденте, который привёл к последнему позору Дженни. Так же, как это произошло на двух других собраниях, директор вызвал на сцену 12 других нарушителей гигиены; делая это, директор повторил каждый из их актов недержания, чтобы другие ученики могли услышать.

Директор повернулся от аудитории к Дженни и обратился к ней индивидуально: «Дженни Бланк, как рецидивистка, твоё наказание должно быть увеличено с 10 ударов лопаткой, которые ты получила после своего первого нарушения. Чтобы преподать тебе урок, а также сделать тебя примером, ты получишь 20 ударов лопаткой. Шлепки будут нанесены немедленно перед твоими сверстниками по мокрым штанам, которые прикрывают твои ягодицы». Директор схватил Дженни за плечи и развернул её так, что её попа оказалась лицом к остальным ученикам. Прошло меньше часа с тех пор, как Дженни опорожнила мочевой пузырь в леггинсы, тёмные пятна всё ещё были отчётливо видны на попе и на задней части её леггинсов.

Вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик!

«Я считаю важным напомнить вам, а также Грейс Кэмпбелл и Марии Варгас, что каждого из вас отделяет всего одно нарушение гигиены от того, чтобы вас надели в подгузники в школе. Я уверена, что Джейн, Тоби, Шелли, Кимберли, Эми, Хиллари, Кара, Мэдисон, Эддисон и Тимоти скажут вам, что ношение подгузников — не самое приятное занятие».

Когда директор распустил собрание и отправил учеников обратно в класс, Эрику отвели в женскую комнату, чтобы закончить уборку. Она шла, плотно прижав бёдра друг к другу.

Пока Эрика мылась, она прокручивала в голове разговор с медсестрой о значении публичного наказания как сдерживающего фактора для других правонарушителей. Эрика знала, что Грейс, Мария и Дженни, скорее всего, станут трёхкратными правонарушителями из-за своего статуса нахождения под запретом на посещение туалета. Эрика также знала, что медсестра права, что школьное недержание мочи резко сократится теперь, когда этим трём молодым женщинам был подан пример. Эрика только надеялась, что матери её общины обратят внимание на пример, который подали Бетани Варгас, Хезер Бланк и она сама. Когда Эрика сжала ноги и начала танцевать на горшке, она надеялась, что десятки других женщин сидят с сыновьями или дочерьми и объясняют им важность самоконтроля; это могло бы сделать её публичный позор более терпимым, если бы она подумала о будущих несчастных случаях, которых она, возможно, предотвратит от других.

*152*2022-11-30 21:24

Когда собрание закончилось, Грейс медленно пошла обратно в класс. Она немного поморщилась, когда села за парту; сидячее положение создавало дополнительное давление на её быстро наполняющийся мочевой пузырь. Хотя Грейс ещё не была в отчаянии, она определённо испытывала дискомфорт. До того, как ей запретили ходить в туалет, Грейс любила уроки географии, теперь, когда она приходит на занятия каждый день, она слишком занята своим мочевым пузырём, чтобы уделять внимание любимому предмету.

Грейс перенесла вес с левой ягодицы на правую. Через несколько минут её вес снова переместился влево. Когда учитель указал на карту на стене, Грейс обнаружила, что её глаза закрываются, а дрожь пробежала по её телу в ответ на волну боли, исходящую от мочевого пузыря.

Вскоре Грейс обнаружила, что её ноги сжаты вместе. Её правая ступня непрерывно подпрыгивала. За 10 минут до конца урока она больше не могла делать заметки; её рука была крепко зажата в паху.

Когда звонок возвестил об окончании урока, Грейс неохотно поднялась со своего места. Она хотела бежать в ближайший женский туалет, но вместо этого поплелась в комнату для задержанных. Грейс села, когда Дженни вошла и заняла своё место в переднем углу, её влажные леггинсы показывали её отсутствие самообладания. Грейс не могла отвести глаз от стыда Дженни, молча надеясь, что на её джинсах не останется пятен от силимара к концу отбывания наказания.

В комнате было почти тихо, трое парней, находящихся в заключении, могли слышать постукивание ноги Грейс; Грейс была так беспокойна, что её нога постукивала по три раза за каждый тик часов. Её стул скрипел, когда Грейс извивалась. Громкий вздох вырвался из её рта, когда её бёдра тёрлись друг о друга.

Прошло совсем немного времени, прежде чем надзиратель за задержанием уставился на Грейс. «Немного тише, мисс Кэмпбелл, вы снова ведёте себя неподобающе. Если вы не можете сидеть тихо, вам придётся снова встать спереди».

Грейс напряглась, когда её мочевой пузырь заболел. У неё не было выбора, кроме как скрестить ноги, как и ожидалось, стул заскрипел.

«Вперёд, Грейс», — потребовала надзиратель. «Если вы не можете быть деликатной, нет причин не выставлять вас напоказ».

Грейс уже была в таком положении раньше, сегодня было так же унизительно! Она узнала блеск в глазах парней, которые смотрели на неё. Грейс увидела, как взгляды парней устремились на её бёдра, когда она изогнулась. Грейс выпрямилась и закрыла глаза, когда она снова их открыла, парни всё ещё смотрели на неё; Грейс знала, что каждый из них пялился на её грудь. Она снова изогнулась, когда на неё накатила новая волна давления. Она почувствовала жжение между ног, когда вырвалась струя мочи, быстрый взгляд убедил её, что ничего не видно. Грейс снова хотела засунуть руки между ног, но Грейс знала, что если надеть джинсы на мокрое нижнее бельё, пятно может стать заметным. Без помощи рук Грейс могла только сжимать и извиваться ногами.

Когда Грейс танцевала на горшке в передней части комнаты для задержанных, она уставилась на свои ноги; в конце концов она взглянула на трёх мальчиков, которые наблюдали за ней, все трое уделяли ей всё своё внимание. Даже после 2 недель ограничения туалета Грейс нашла это внимание совершенно унизительным; её лицо побагровело, и из глаз потекли слёзы. Она ненавидела осознавать, что эти мальчики собираются смотреть, как она мочится в штаны.

Когда она посмотрела на часы, Грейс с изумлением увидела, что у неё осталось всего 10 минут до конца задержания. Взгляд на Дженни и её мокрые леггинсы придал Грейс новую решимость сохранить свои штаны сухими. Когда новый пульс охватил её мочевой пузырь, Грейс стояла, крепко сжав ноги вместе. Извиваясь, она начала поднимать правую ногу, пока не обнаружила, что стоит только на левой ноге. Она знала, что её поза напоминает некрасивого пластикового розового фламинго.

Когда до конца её сеанса задержания оставалось всего 3 минуты, Грейс почувствовала, как ещё один горячий поток покинул её тело и проник в её трусики. Она попыталась быть незаметной, когда посмотрела на свои штаны, чтобы убедиться, что она не оставила мокрого пятна на джинсе. Грейс узнала взгляд, который бросила на неё Дженни; Дженни знала, что Грейс начала терять контроль. На мгновение Грейс запаниковала, что Дженни что-то скажет и предупредит наблюдателя за задержанием. Успокаивающий кивок Дженни позволил Грейс понять, что её мокрое нижнее бельё всё ещё было секретом.

Грейс использовала всю свою силу воли и много извивалась, чтобы сохранить тот небольшой контроль, который у неё остался. Когда наблюдатель за задержанием отпустил её после часа задержания, Грейс поплелась к двери. Она была в восторге, увидев Тони в коридоре, ожидающего её. «Тебе нужно вытащить меня отсюда, я сейчас намочу штаны!»

Тони заверил её, что они немедленно уйдут. К ужасу Грейс, комната задержания находилась на втором этаже школы. «Тони, я не знаю, смогу ли я спуститься по лестнице, не протекши». Ей пришлось прижать левую руку к паху, а правой рукой держаться за поручень. Грейс крепко сжала ноги, спускаясь по лестнице. Чудом Грейс добралась до самого низа, не теряя контроля.

Тони открыл дверцу своей машины, чтобы Грейс могла сесть. «Я отвезу тебя на заправку. Просто подожди ещё несколько минут, и всё будет хорошо».

Тони выехал со стоянки на ближайшую улицу. Грейс знала, что совершенно не способна добраться до заправки. Она собиралась залить пассажирское сиденье машины Тони. «Сейчас же остановись! Я больше не могу. Остановись, пока я не испортила твоё сиденье!»

Тони посмотрел на Грейс, съёжившуюся на его пассажирском сиденье, он знал, что она говорила правду, когда говорила, что не доедет до заправки. Когда он съехал на обочину, Грейс уже выпрыгнула из машины, прежде чем он полностью остановился.

Менее чем через 2 секунды Тони увидел тёмное пятно между ног Грейс. Моча быстро потекла по её бёдрам и начала плескаться на тротуар. Он понял, что смущение на лице Грейс стало причиной того, что она отвернулась от него. Её зад был мокрым, и по задней части каждой ноги бежали тёмные пятна. Когда моча наконец перестала стекать по её ногам, Грейс повернулась к Тони: «Слава богу, что ты вытащил меня из той школы до того, как это случилось! Ты спас меня от ещё одного наказания в школе, ты мой герой!»

Тони вытащил старое полотенце из багажника и положил его на сиденье для Грейс. «Я отвезу тебя домой, чтобы ты могла вымыться».

«О, я не могу вымыться», — ответила Грейс. «Часть наказания от мамы заключается в том, что я остаюсь в мокрых штанах, пока их не снимут во время шлепков».

«Ты же не собираешься это просто скрывать?» — спросил Тони.

Грейс покачала головой: «Я не могу так поступить с мамой. Она была так справедлива, принимая наказания каждый день из-за моих несчастных случаев в школе. Я никогда не могла проявить неуважение к ней, спрятав мокрые штаны, чтобы избежать наказания. То, что я получу сегодня вечером, будет совершенно унизительным, я почти уверена, что это произойдёт на глазах у моих кузенов, но я с радостью это сделаю. Моя мама страдала даже больше, чем я».

«Я просто так рада, что это не произошло в школе», — продолжила Грейс. «Если бы это произошло в школе, не только меня бы наказал директор, но и мою маму бы ещё больше наказали в соответствии с Законом о материнской ответственности. Я так благодарна, что я успела покинуть территорию школы, не намочив себя».

Тони не был уверен, что сказать, когда вёз Грейс домой. Он продолжал смотреть на неё, хотя она и ёрзала от дискомфорта от холодных мокрых джинсов, прилипших к её телу, на её лице было выражение удовлетворения. Она даже не выказала никакого беспокойства, когда написала маме, чтобы сообщить о несчастном случае.

Грейс несколько раз по пути домой взглянула на Тони. Он тоже ёрзал, но по другой причине; Грейс подумала, что это мило, что он пытается скрыть возникшую эрекцию. «Всё в порядке», — наконец сказала она ему. «Я знаю, что некоторым парням нравится смотреть, как мы боремся с контролем в в*нной. Ты проявил ко мне только доброту и не смотришь на меня с жуткой похотливой ухмылкой, надеясь, что это произойдёт. Ты был искренне обеспокоен, когда я не успел вовремя, и ты был искренне рад за меня, когда довёл меня до туалета на заправке, прежде чем я потерял контроль. Ты отнёсся ко мне с уважением. На самом деле, я немного польщена тем, что я всё ещё могу вызывать возбуждение, даже в мокрых штанах».

Когда они въехали на подъездную дорожку, Грейс повернулась к Тони. «Моя мама не вернётся домой, пока не пройдёт слушание родительского комитета через несколько часов, ты можешь остаться». Грейс бросила на него лукавый взгляд: «Я бы хотела, чтобы ты зашёл на некоторое время, я думаю, тебе тоже понравится!» Подмигнув, она взяла Тони за руку. «Позволь мне провести тебе экскурсию, начнём с моей спальни».

