Встреча по пересечённой местности

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2019-05-19 13:33

(Эта история происходит, когда Джон и Бриана учились в старших классах старшей школы, до того, как они начали встречаться. Если названия школ где-то настоящие, то это чистое совпадение.)

Джон сидел рядом со своим другом Томасом в автобусе по дороге на соревнования по кроссу. Автобус в настоящее время застрял в пробке, и это не помогло его нервам. Это была большая пригласительная встреча. Там будут школы со всего штата и даже несколько из соседнего штата.

— Надеюсь, мы не опоздали на встречу, — сказал Томас, нервно ёрзая. Томас никогда не мог долго сидеть на месте. Он был из тех людей, которые всегда в движении, и когда он нервничал, становилось хуже.

«Я действительно надеюсь, что мы скоро туда доберёмся», — сказал Джон, ёрзая совсем по другой причине. Вся вода, которую он выпил тем утром, действительно настигла его.

Движение ползло вперёд некоторое время, прежде чем очиститься. Джон попытался усидеть на месте, но не смог. В конце концов Томас повернулся к нему и поднял бровь. «Ты в порядке? Обычно ты не такой напряжённый.

«Ты один, чтобы поговорить», — сказал Джон, глядя на своего Томаса, который подпрыгивал коленом и барабанил пальцами по сиденью.

— У меня есть право нервничать, — сказал Томас. «Это самая большая гонка, в которой я когда-либо участвовал. Ты участвовал во многих гонках, подобных этой». Это было правдой. Томас был первокурсником, самым молодым членом университетской команды. Джон был старшим. Эти двое быстро подружились во время летних тренировок того сезона, к удивлению многих, учитывая, насколько они разные. Томас был гиперактивным, импульсивным и общительным, а Джон был тихим и застенчивым.

— А если серьёзно, — сказал Томас. «Что случилось? Тебе нужно пописить или что-то в этом роде? Его тон был шутливым, но по выражению лица Джона он понял, что нашёл правду. «Ты должен пописить!» Он сказал.

«Ш-ш-ш», сказал Джон. Ему не нужно, чтобы об этом знал весь автобус.

— Хорошо, — сказал Томас. «Я уверен, что мы скоро туда доберёмся».

Наконец они прибыли. Зал был заполнен спортсменами, тренерами и зрителями. Джон огляделся в поисках туалетов и вздохнул, увидев только портьеры с длинной очередью перед ними. Но тут он услышал своего тренера. «Вы все должны начать разминку прямо сейчас, так как мы отстаём от графика», — сказал он. Джон не хотел, чтобы команда разминалась без него, поэтому он повернулся и побежал к ним. Сначала они бегали трусцой в течение нескольких минут. Небо было ясным, а воздух прохладным и свежим. Идеальный осенний день.

Мальчики смеялись и шутили, когда солнце освещало их зелёные футболки. Но каждый шаг сотрясал мочевой пузырь Джона. Почему его прервали по дороге в в*нную? Закончив пробежку, они потянулись. Это было труднее, чем обычно для Джона. Во время одной растяжки он почувствовал струйную утечку. Он мог сказать, что на его шортах было небольшое мокрое пятнышко, но, к счастью, оно было не слишком заметно. Когда капитан команды решил, что они достаточно растянулись, Джон направился обратно в в*нную, надеясь, что теперь очередь будет короче. К сожалению, это не так. Глупые одноместные в*нные комнаты.

Со вздохом он встал в конец очереди. Очередь поползла вперёд. Джон ёрзал и переминался с места на место.

Перед ним было всего несколько человек, когда Томас подбежал к нему. «Пошли, — сказал он, — наша гонка скоро начнётся. Нам нужно добраться до стартовой линии».

— Могу я сначала воспользоваться в*нной? — спросил Джон.

«Тренер послал меня найти тебя», — сказал Томас. «Пойдём».

Джон вздохнул и вышел из строя. Он действительно должен был уйти. Он чувствовал, что вот-вот вырвется наружу. Как он мог так бежать? Он остановился и встал на линию со своей командой. Он пытался стоять на месте. Он мог видеть своих родителей, стоящих в толпе. Его отец, суровый и дисциплинированный, всегда стыдился проблем с мочевым пузырём у сына. И мать, которая всегда была доброй и отзывчивой. И он мог видеть Бриану, свою лучшую подругу с детского сада. Она улыбнулась ему. Некоторые в последнюю минуту делали растяжку, но Джон просто стоял. Он почувствовал тепло, когда ещё одна струя вырвалась наружу.

Его нижнее бельё было действительно влажным. Он надеялся, что стартер скоро будет готов их отправить. У него было меньше шансов потерять его во время бега, и даже если бы он это сделал, меньше людей заметили бы это. Он взглянул на стартера, у которого, похоже, была неисправность с его ружьём. Он вздохнул и переместил свой вес. Потом он почувствовал, как его мочевой пузырь толкнулся. Его мышцы расслабились, и он пошёл. Он попытался остановить это, но ему это удалось только на секунду, прежде чем оно началось снова. Его чёрные компрессы промокли. Его зелёные шорты блестели. Потоки мочи стекали по его ногам и попадали в туфли, намокая носки.

Томас смотрел на него с виноватым выражением лица. «Ой, чувак, если бы я знал, что тебе придётся так плохо и сколько времени займёт стартер, я бы позволил тебе остаться в очереди».

Джон хотел исчезнуть. Он посмотрел на промокшие шорты и лужу, впитывающуюся в землю. Он только что попал в аварию на глазах у своих родителей, друзей и всей толпы. Он посмотрел на своих родителей. Его отец выглядел с отвращением. Его мать и Бриана выглядели сочувствующими. Его тренер выглядел немного удивлённым. Он слышал, как люди хихикают. — сказал парень из команды, стоящий рядом со своей командой. «Ой, посмотри на ребёнка. Ему пришлось пойти на горшок. Не мог удержаться, детка? Может, мамочке нужно снова надеть на тебя подгузники. Джон узнал парня. Его звали Роберт. Он был звездой команды Forestbrook Prep Falcons, главного соперника команды Джона, Greenbriar Broncos. Он был злым и высокомерным. Джон был близок к тому, чтобы победить его Раз или два, но ему так и не удалось.

Томас смотрел на Роберта, сжав кулаки. «Посмотри, кто смеётся, когда бьёт тебя сегодня!» Он бросил вызов. Джон вздохнул. Почему его друг должен был быть таким импульсивным? Теперь Джон должен был победить Роберта или испытать ещё большее унижение.

Именно тогда стартер, наконец, обратил на них внимание, извинившись за задержку. Они замолчали, приготовились и соскочили с линии при звуке выстрела.

Джон хорошо сломался и влился в стаю, но не слишком далеко от лидеров. Он бежал изо всех сил, пытаясь забыть своё смущение. Гонка началась на красивой длинной прямой, и стая вытянулась. Они сделали первый поворот и направились в лес. Джон почувствовал ветерок и услышал топот ног и просто сосредоточился на беге.

Примерно через милю он достиг большого холма, главного препятствия трассы. Но он был хорош в горах и по пути встретил несколько человек. Спускаясь вниз, ему пришлось немного притормозить, так как гравий начал скользить, но всё же ему удалось обойти ещё одного человека. Он достиг подножия холма и пошёл вокруг озера. Он сосредоточился на своём дыхании. Он прошёл столб за милю 2. Ещё одна миля. Он оставил озеро позади и побежал по краю травянистого поля. Он обогнал ещё одного человека, прошёл поворот и увидел группу из трёх бегунов. Двое были одеты в военно-морской флот Форестбрука, а третий был одет в алый из школы, которую Джон не знал.

Когда Джон подошёл ближе, он понял, что одним из парней был Роберт. Вспышка гнева промелькнула в его сознании, и он поднажал на себя сильнее. Он рисовал даже с Робертом. Роберт взглянул на него, узнал его и попытался опередить. Другой парень из Форестбрука отставал. Идти полмили. Они повернули обратно к озеру. Парень в красном рванул вперёд. Джон и Роберт остались вместе, то один впереди, то другой. Осталось четверть мили. Потом они снова оказались у озера. Около финального поворота. Затем последний сразу к финишу. Джон и Роберт теперь бежали, шаг за шагом. Они приближались к линии. Когда они пересеклись, Джон был впереди на шаг, на долю секунды. Он перешёл на шаг, сойдя с тропы. Он остановился, тяжело дыша и чувствуя лёгкое головокружение. Но он улыбнулся, зная, что это пиар. Роберт стоял рядом с ним, хмурясь.

Бриана подбежала к Джону, обхватив его руками, несмотря на то, что он был весь в поту и моче. «Это была отличная гонка», — сказала она.

Джон повернулся, чтобы посмотреть, как входят остальные его товарищи по команде. Все они справились неплохо. Позже, когда они остыли, Джон услышал, как его товарищи по команде поддразнили его несчастным случаем, но он знал, что это было добродушно, поэтому он не слишком возражал.

Несмотря на разочаровывающее начало, день закончился отлично.

*002*2019-05-19 17:05

{{48 минут назад, nc_dude сказал:

Это было потрясающе! Я люблю это. Особенно то, как он смог встретить Брианну на финише.

}}

Спасибо.

