Дилемма подгузника Максвелла

Автор: diarrheadiaps [x] (-)

*000*2018-09-11 04:15

Глава 1. Долгожданное решение

Это было мирное весеннее утро среды в счастливом городке Гринсвилле. Максвелл Брейс очнулся в ярко освещённой комнате, освещённой солнечным светом, падавшим в его окно. Наконец-то он смог заснуть допоздна, потому что наконец-то начались весенние каникулы. Семья Максвелла покинула дом, поэтому он мог делать всё, что хотел, пока они не вернутся через 6 часов. Максвелл повернулся, чтобы увидеть свой будильник в 9:30, затем он приподнялся, чтобы сесть на подушки, чтобы немного расслабиться, но почувствовал что-то странное в своих штанах. Он был липким и липким. Глаза Максвелла расширились, когда он выскочил из постели и обнаружил пухлую выпуклость сзади на штанах, а также огромное мокрое пятно, стекающее до лодыжек.

«Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо».

Максвелл нервно подпрыгивал, проверяя повреждения в своей задней части. Когда он увидел коричневый апокалипсис, покрывавший его зад, словно шоколадная глазурь, он тут же пожалел, что вчера вечером у него остались остатки суши. Мало того, что обычные суши его расстроили, так ещё и остатки, так что это означает только катастрофу. Максвелл побежал в свою в*нную и осторожно снял штаны и нижнее бельё, чтобы сохранить кашицеобразную диарею в пределах разорванной ткани. Он просмотрел их в полиэтиленовом пакете, который нашёл в шкафу, когда запрыгнул в душ. Максвелл торопливо потёр свои гениталии и попу, чтобы стереть следы этого несчастного случая. Когда он это сделал, у него появилось несколько внезапных воспоминаний…

Он стоял в своей комнате несколько лет назад. Он посмотрел вниз и обнаружил, что его штаны пропитаны мочой.

Несколько лет спустя мы убираем испачканное бельё и простыни, испачканные какашками.

В прошлом году, самая страшная авария, в школе, его нижнее бельё промокло, к счастью, он смог достать запасную пару нижнего белья из своего шкафчика в спортзале, но это время было слишком близко для комфорта.

Максвелл, выскочив, вернулся к душе. Когда он поднял свою грязную одежду и ещё раз осмотрел её, прежде чем отправиться через холл в прачечную. Он надел одежду и выставил её на самый высокий уровень с большим количеством мыла. Он немного задумался. У него в голове был небольшой запас на случай таких ситуаций. Они становились всё более частыми и с каждым разом всё труднее маскировать. Непредвиденным обстоятельством были… подгузники. Он ненавидел эту мысль, но когда его самоконтроль ухудшился, он понял, что это его единственная надежда.

«Сейчас они мне не нужны», — подумал Максвелл, пытаясь избежать мысли о том, что я учусь в младших классах средней школы и хожу в подгузниках, как младенец.

через 2 часа — 12:45

Максвелл закончил хороший обед с домашним жареным сыром, поэтому он поднялся в свою комнату, чтобы быстро поиграть в Overwatch, прежде чем вздремнуть. Когда Максвелл играл, он чувствовал, как сжимается его попа, поскольку он становился всё более и более напряжённым во время игры. Лёгкая струйка вонючего воздуха ударила ему в ноздри, но это не слишком его отвлекло. Игра закончилась, его команда проиграла, но он в любом случае повеселился. Когда он встал, он почувствовал слишком знакомое ощущение в своих штанах, большое тёмное мокрое пятно, покрывающее его промежность, было очень заметным, и вскоре его внимание привлекла ещё большая и более твёрдая шишка в его задней части. Он снова разделся и снял одежду с тела. пока он шёл, сам того не зная, он продолжал гадить, когда толстые брёвна разлетались по земле позади него. После того, как от его попы отошёл особенно большой, он повернулся, чтобы увидеть след. В его глазах было разочарование, поскольку он знал, каким будет следующий шаг.

Максвелл сидел на унитазе, выпуская остатки своих отходов, бревно за бревном и поток мочи. Он почти ничего не чувствовал. Он быстро вытерся, вспыхнул и вымыл руки, когда бросился в свою комнату за одеждой. Как только Максвелл оделся, он выбежал и запрыгнул на свой велосипед с рюкзаком. Его желудок был наполнен бабочками и нервозностью при каждой педали, когда он мчался к CVS в паре кварталов от него. Он вошёл и немного походил, но не слишком долго, чтобы показаться подозрительным, но и не слишком коротко, чтобы показаться странным. У Максвелла случилась мини-паническая атака, когда он осматривал помещение в поисках знакомых. Очистив проходы, он направился к проходам с подгузниками. Он нашёл первое, что увидел, а именно пачку больших подтягиваний, которые, как он надеялся, приспособились к его маленькому росту. Он достал немного наличных из своей сумки и сделал транзакцию как можно быстрее. Он вышел, сунул пакет в сумку и помчался домой.

Он положил свёрток на кровать и снова начал раздеваться. Он ненавидел каждую секунду этого, медленно оборачивая подгузник вокруг талии. Когда он поднялся с земли, в подгузнике действительно было удобно и уютно. Он не мог не чувствовать себя немного ребёнком, что, к его удивлению, ему немного нравилось, его член слегка напрягся. В этом осознании эйфории Максвелл начал мочиться и улыбался, чувствуя всю мочу в своём подгузнике. Максвелл закончил писить, затем открыл свой шкаф и запихнул свой пакет к случайным сумкам и неподходящей одежде на полу его шкафа. Он закрыл двери и на всякий случай забрался в постель в штанах поверх подгузника.

«Может быть, это была не такая уж и плохая идея, в конце концов», когда он убаюкивал сон.

Продолжение следует в главе 2

Эпилог

Эллисон Дехарт сидела в машине, ожидая возвращения брата из пиццерии.

Эллисон была самой популярной девочкой в ??школе. У неё были окрашенные флуоресцентно-рыжие волосы, сиськи и попа, от которых любой мужчина упадёт на колени, и личность Джессики Рэббит. Когда-то она занимала первое место в социальной пирамиде в своём классе. Всё изменилось, когда она слишком много выпила на вечеринке, где её уговорили излить свои истинные чувства ко всем, кого она знает, что, очевидно, принесло ей массу врагов и опустило её вниз по социальной лестнице. Какое-то время она встречалась с парнем по имени Максвелл Брейс, но они расстались до того, как произошло что-то серьёзное. Сейчас они всё ещё близкие знакомые, время от времени разговаривающие.

Эллисон выглянула в окно, играя под музыку по радио, когда увидела знакомое лицо, выбегающее из соседнего CVS, не кто иной, как Максвелл Брейс. Она пригляделась и увидела, как он запихивает в свой рюкзак пакет чего-то похожего на подтягивания. Ей это показалось странным, потому что она ничего не слышала о том, что его семья ждёт ещё одного ребёнка или что-то в этом роде. Она решила подождать и спросить его на следующей неделе, когда они вернутся в школу, но странные мысли всё ещё крутились у неё в голове. Почему у Maxwell Brace есть упаковка подгузников?

(Сообщение автора: Эй! Это история, которая зрела у меня в голове какое-то время. Я читала много историй о подгузниках и смотрела порно с подгузниками, и, хотя большая часть из них меня не привлекала, я заметила недостаток рассказы о подгузниках (хотя у ABAlex на DeviantArt есть несколько хороших!) поэтому я решил сделать свой собственный! Надеюсь, вам понравится! У нас нет установленного графика выпуска, и между главами здесь и там будет особенно странный разрыв из-за школа и прочее дерьмо, так что просто не ждите обновлений еженедельно, раз в две недели и т. д. Обязательно комментируйте или отвечайте (как бы ни работал этот сайт) на любые комментарии, идеи, вопросы и т. д. для следующей главы или предстоящих глав! Услышать вас, ребята! Не знаю, что ещё сказать, но увидимся в следующей главе!)

*002*2018-09-29 17:53

Глава 2 — Торговля

Два дня спустя…

ШУМОПОДАВИТЕЛЬ!! БЛОП!!!! ГГГРРРРЛЛТТ!!!!

Максвелл проснулся от приступа диареи, внезапно вырвавшейся из него без всякого предупреждения. Он не смог бы остановить это, даже если бы захотел. Ещё 5 минут его попа бушевала, извергая полутвёрдые отходы, пахнущие нечестивым ребёнком тухлого молока и тухлых яиц, купающихся в ядовитых отходах, созданных из чистого мусора. Максвелл вскочил с кровати, чтобы избавиться от разлитого анального химиката. Он снял подгузник и бросил его в мини-корзину для мусора, которую купил вчера. Не только это, но каким-то образом в течение двух дней Максвелл полностью разучился ходить на горшок и ужасно зависел от подгузников. Вскоре он понял, что у него осталось три подгузника, которых едва хватит на сегодня. Он вынул один из пакета, завернул его и накинул одежду. Он быстро посмотрел на заметную, но всё же заметную выпуклость в штанах и слегка хихикнул.

«Максимум! Завтрак готов!» — крикнула из кухни внизу младшая сестра Максвелла Шарлотта.

«Приходящий!» — крикнул Максвелл, выходя из транса и бросаясь к столу за домашними вафлями. При ходьбе было слышно лёгкое шуршание, которое он старался максимально замаскировать.

Когда он ел со своей сестрой и мамой, к большому разочарованию Максвелла, завязался разговор.

«Так вы, ребята, рады вернуться в школу завтра?» его мама спросила

Максвелл совсем забыл о завтрашней школе. Какого чёрта он собирался делать с подгузниками? Он не может идти без них, но что, если его поймают? Мысли проносились в его голове со скоростью миля в минуту, но он пытался подавить их, когда сказал:

«Наверное» с нервным треском в голосе. У его сестры вырвался смех, когда Максвелл потянулся, пытаясь ударить её, но он не мог дотянуться, и он не хотел, чтобы его рубашка задралась и показала подгузник.

После завтрака Максвелл вернулся в свою комнату, чтобы расслабиться и посмотреть YouTube. Он ощупал свой подгузник, и он был холодным и мокрым, он, должно быть, помочился 10 минут назад, даже не осознавая этого. Он не мог измениться теперь, когда у него оставался ограниченный запас. Максвелл немного успокоился, но через несколько минут не мог отвлечься от того факта, что у него заканчивались подгузники. Хуже того, как он собирался прокрасться ещё? Именно тогда ему пришла в голову блестящая идея.

Максвелл надел туфли и снова помчался к CVS на своём велосипеде. Он солгал своей маме, что ему нужно что-то взять в библиотеке (которая также находилась в пределах велосипедной досягаемости). Он бросился туда и нашёл ту же пачку подгузников, которую купил несколько дней назад. Вместо того, чтобы покупать его снова, он нашёл ещё один пакет, в котором было ещё больше, почти ничего больше. Недолго думая, он купил их и выбежал с облегчением и спокойствием.

Максвелл сунул подгузники рядом со своей оригинальной упаковкой и вынул вкладыш из своего мини-мусорного бака с несколькими грязными подгузниками. Он ходил на цыпочках по дому, пока его мама и сестра дремали. Он тихо выбросил подгузники в мусорное ведро и помчался обратно в свою комнату. Максвелл потрогал свой подгузник и обнаружил, что он промок ещё больше. Он сел и посмотрел телевизор. Он попытался посмотреть «Сорвиголову» на Netflix, но ему было не до смеха. Он пошёл на обычное телевидение и случайно наткнулся на повторы «Щенячьего патруля». Почему-то он чувствовал себя погружённым. Он не мог перестать смотреть это

Прошло несколько часов, маме Максвелла пришлось брать его сестру на танцы, а также выполнять поручения, поэтому Максвелл снова остался один.

Максвелл встал со стула и расстегнул штаны, показывая, что его влажный подгузник вот-вот порвётся. Он снял подгузник и бросил его в мусорное ведро.

При этом он почувствовал покалывание в нижних отделах, когда начал мочиться без предупреждения. Он не мог остановиться, когда из него полился мощный поток мочи. Колени Максвелла онемели от удовольствия и смущения, что он везде пописает. Небольшое бревно какашек выпало через несколько секунд, завершив эту аварию.

Максвелл был в ужасе, потому что поспешно убирал беспорядок запасными тряпичными полотенцами, которые потом бросал в стирку.

«Что со мной не так?» Максвелл вздохнул и сел, чтобы собраться с мыслями.

Время близилось к ночи, и Максвеллу нужно было готовиться к завтрашнему дню школы. Он схватил разбросанные папки и папки, чтобы засунуть их в сумку, но когда он начал складывать всё в свою сумку, зазвонил его телефон. Он проверил, что это от…

Эллисон Дехарт.

Максвелл был озадачен

«Мы не разговаривали с прошлого года, почему, чёрт возьми, самая сексуальная девушка в школе пишет мне?» Максвелл думал

Он проверил текст, который она написала

«Привет. Нам нужно поговорить tmrw»

Продолжение следует…

Эпилог

Элисон Дехарт сидит в темноте. Она сидит за своим столом и открывает свой ноутбук. Свет экрана освещает комнату вокруг неё, показывая коробку с салфетками.

Элисон открывает Chrome, но не обычную вкладку… вкладку инкогнито

Она набирает несколько букв и нажимает Enter, она нажимает на первый результат.

DiaperDoms.com

