Закон об ответственности матери — страница 2

Автор: Фукса9073

*027*2021-07-23 07:30

Грейс прикусила нижнюю губу и быстро заморгала, пытаясь сдержать слёзы, которые она почувствовала в уголках глаз. Она переместила свой вес с левой ноги на правую, прежде чем посмотреть на свои джинсы, чтобы увидеть, стала ли видна её последняя утечка. Она чувствовала, что весь класс наблюдает за ней.

Миссис Тул подошла к углу, где стояла Грейс. «Могу ли я выйти из-за угла? Не заставляйте меня стоять здесь и делать это, пока все смотрят!» — взмолилась Грейс.

«Всю неделю вы отвлекали внимание в классе», — ответила миссис Тул. Ваши сокурсники не учатся, когда весь учебный день вертятся на своих местах, пытаясь увидеть, как вы ёрзаете за партой. Они обращают больше внимания, когда ты стоишь здесь, в переднем углу».

Грейс всхлипнула, когда почувствовала, как между её ног вырвался ещё один длинный рывок. Быстрый взгляд подтвердил, что видимое мокрое пятно сопровождало тепло, которое, как она чувствовала, сползало по её бёдрам. Её лицо покраснело от унижения, когда она услышала, как миссис Тул обращается к классу.

«Вы можете сделать небольшой перерыв в писательстве. Вы все ждали, когда Грейс намочит штаны, похоже, это наконец-то случилось… снова! Когда она закончит, я ожидаю, что вы все вернётесь к работе».

Пока все смотрели, естественной реакцией Грейс было сжать бёдра вместе и станцевать горшок, пытаясь предотвратить несчастный случай. Вскоре Грейс поняла, что никакие движения или сжимания не могут остановить вытекающую из неё мочу. Неохотно Грейс позволила себе перестать извиваться и замереть. Грейс закрыла глаза, когда обмочилась в штаны перед полным классом.

Грейс медленно открыла глаза, когда струя мочи перестала стекать по штанинам её джинсов. К своему ужасу, она увидела, что многие её одноклассники держат свои телефоны и, очевидно, снимают фото и видео. Она знала, что через несколько минут её унижение будет загружено в Интернет, чтобы поделиться им со всем миром.

Миссис Тул протянула Грейс горсть бумажных полотенец и указала на пол. «Вы должны вытереть это, прежде чем я отведу вас в офис».

Грейс с ужасом наклонилась, чтобы вытереть постыдную жёлтую лужу, окружавшую её ноги. Грейс рыдала, пока её сверстники снимали на видео её блестящие мокрые ягодицы и бёдра, когда она мыла пол. Впитывая мочу, Грейс слушала, что учительница говорила классу.

«Я надеюсь, что вы все научитесь на примере, который Грейс подала за последние несколько недель. Тщательно управляйте своими личными потребностями; если вы этого не сделаете, последствия могут быть весьма унизительными».

Когда лужу смыли, миссис Тул взяла Грейс за руку и вывела из класса. «А теперь давайте отвезём вас в офис, чтобы с вами разобрались должным образом!»

*030*2021-07-27 08:15

Узел внизу живота у Грейс вырос, пока она стояла в кабинете медсестры, отвечая на смущающие вопросы о потере контроля над мочевым пузырём. Медсестре потребовалось менее 3 минут, чтобы определить, что нет медицинских оснований для того, чтобы мочиться, и объявить это дисциплинарным проступком.

Грейс отвели в коридор рядом с кабинетом директора, где ей было приказано стоять, пока миссис Тул заполнила направление к дисциплинарной ответственности. В офисе всегда было людно: сотрудники, студенты, родители, посетители и курьеры. Грейс пришлось выдержать мучительное 15-минутное ожидание в оживлённом коридоре; она подсчитала, что по крайней мере 30 человек видели её стоящей в мокрых джинсах, прежде чем её наконец провели в кабинет директора.

Она задрожала, когда директор начал свою лекцию. Грейс не обращала на него внимания, когда он продолжал говорить о самоконтроле, надлежащей гигиене, о том, что он достаточно взрослый, чтобы знать лучше, и о соблюдении правил. Наконец директор добрался до самой важной части.

«Наказание за второе правонарушение гораздо более суровое, мисс Кэмпбелл. Сегодня вы будете находиться под стражей до 19:00, когда вам нужно будет дать показания на слушаниях по Закону о материнской ответственности вашей матери перед Дисциплинарным комитетом родительского комитета. Во время вашего задержания вы получите 10 удары веслом по ягодицам. Чтобы научить вас важности самоконтроля, вам запрещено пользоваться туалетом в школе или на любых школьных мероприятиях в течение одного месяца. У вас есть какие-либо вопросы, прежде чем я отправлю вас обратно в класс?»

— А, класс? — пробормотала Грейс. «В прошлый раз меня отправили в камеру заключения до конца дня».

«Вы рецидивист, я не вижу смысла ограждать вас от унижений после повторного правонарушения, ведь подача примера рецидивиста может быть действенным инструментом поддержания порядка. Что касается заботы о чистоте, мы можем уменьшить вопросы гигиены. заставляя вас сидеть на мешке для мусора, чтобы вы не оставляли мочу на своём стуле».

Грейс была ошеломлена, услышав, что её отправляют обратно в класс, чтобы публично поставить в пример. Она стояла как вкопанная, пока директор не встал, вручил ей мешок для мусора и указал на дверь.

Следующие несколько часов прошли в сплошном тумане. Грейс на автопилоте шла на занятия в течение следующих нескольких часов. Она пыталась блокировать хихиканье, шёпот и хихиканье. Каждый раз, когда она наклонялась, чтобы положить пластиковый мешок для мусора на стул, её лицо опускалось ближе к штанам, а нос морщился, когда она чувствовала запах собственной мочи.

Когда в 15:00 прозвенел последний звонок, Грейс взяла пластиковый пакет со стула и поплелась в комнату для задержанных. Грейс попала под стражу и обнаружила, что она была одной из семи учениц, задержанных в тот день. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда наблюдатель в комнате задержания сказал: «Вы можете выбросить этот мешок для мочи, он вам здесь не понадобится. Я попрошу вас встать впереди». Грейс вышла в переднюю часть комнаты, чтобы показать свои промокшие штаны другим ученикам, находящимся в заключении.

Грейс в основном смотрела в пол, время от времени она оглядывала комнату на других студентов или на наблюдателя; неудивительно, что все они смотрели на неё. Грейс подумала про себя: «На этот раз я хочу, чтобы мальчики посмотрели на мою грудь… что угодно, только бы они не смотрели на мои штаны!»

В 16:00 надзиратель встал из-за стола и направился к Грейс. Она почувствовала, как её живот сделал шлепки, когда она увидела весло в руке монитора. «Пришло время грести. Повернись спиной к остальным, затем положи руки на колени».

Влажный хлопок был холодным, когда он туго обтягивал её попу. Она услышала, как одна из девушек в заднем ряду хихикнула, когда Грейс представила свою мокрую попу камере задержания.

БРАВО!!!!

«Ааа!»

Девушка в заднем ряду перестала хихикать и ахнула, увидев, как Грейс нанесла первый удар.

БРАВО!!!

«Ой!» Грейс взвыла.

БРАВО!!!

«Пожалуйста остановись!»

БРАВО!!!

«Больше не надо!»

БРАВО!!!

«Оууу!»

Грейс было так больно, что она не заметила, как мокрое пятно на её штанах начало темнеть, когда блестящая струйка потекла из её промежности и начала течь по ягодицам и вниз по ногам.

БРАВО!!!

«Мне жаль!»

Студенты в заключении были шокированы, когда поняли, что Грейс мочится перед ними.

БРАВО!!!

«Оууу!»

БРАВО!!!

«Нееет!»

БРАВО!!!

«О, я не могу это вынести!»

БРАВО!!!

«Я больше так не буду, обещаю! Пожалуйста, прекратите!»

Через несколько мгновений всхлипывания Грейс поняла, что гребля окончена; только тогда она почувствовала тепло в своих джинсах. Волна стыда нахлынула на неё, когда её мозг распознал чувство недавней мочи в штаны.

Наблюдатель сунул Грейс в руку несколько бумажных полотенец. Во второй раз за день она поймала себя на том, что вытирает с пола жёлтую грязь.

Следующие несколько часов показались вечностью. Её разум метался как никогда раньше. Грейс чувствовала себя униженной, когда её шлёпали перед шестью другими учениками, она не могла представить, какое опустошение испытала её мама после того, как её шлёпнули перед несколькими сотнями человек на школьном барбекю!

Грейс подробно остановилась на том, что Дисциплинарный комитет родительского комитета, скорее всего, сделает с её мамой в ответ на сегодняшнюю аварию.

*035*2021-07-30 21:55

Грейс оглядела маленькую аудиторию, когда её и других школьников-нарушителей вели внутрь. Это было только стоячее место в зрительской зоне. Присутствовало, должно быть, больше сотни человек, Грейс чувствовала, что каждый из них смотрит на мокрое пятно на её джинсах! Грейс видела семерых женщин, включая её маму, стоящих по другую сторону сцены и ожидающих, когда их вызовут в Комитет по поведению родительского комитета.

Председатель комитета открыл заседание обычными замечаниями о важности Закона об ответственности матерей. Председатель комиссии отметил большое количество зрителей и поблагодарил их за выполнение гражданского долга, пришедшего на сегодняшние общественные слушания. Председатель завершила своё вступительное слово чтением протокола.

Джин Перкинс, 35 лет. Сын Тоби нарушил Раздел B, прогул без уважительной причины.

Молли Джонс, 47 лет. Дочь Полли нарушила Раздел C, 1-е опоздание.

Полин Смит, 38 лет. Сын Джереми нарушил Раздел C, 3-е опоздание.

Мелисса Палмер, 42 года. Сын Дэвид нарушил Раздел L, Нецензурная брань в школе.

Анжела Минтер, 39 лет. Дочь Келли нарушила Раздел L, Нецензурная брань в школе – 2-е нарушение.

Хизер Блан, 44 года. Дочь Дженни нарушила раздел E, запрет на проход в зал.

Эрика Кэмпбелл, 42 года. Дочь Грейс нарушила раздел H, помочилась в штаны — 2-е нарушение.

Грейс мало внимания уделяла первым пяти случаям. Это были общие вопросы, и Комитет по поведению быстро разобрался с каждым из них. Ни для кого не было сюрпризом, что каждая из матерей была признана виновной и подвергнута санкциям, которые включали как общественные работы в школе, так и телесные наказания: Джин Перкинс была приговорена к 3 часам общественных работ и 10 ударам телесных наказаний, Молли Джонс получила 1 час общественных работ и 3 наказания. шлепки, Полин Смит была наказана 1 часом общественных работ и 6 шлепками, Мелисса Палмер была наказана 1 часом общественных работ и 3 шлепками, а Анжела Минтер была наказана 2 часами общественных работ и 6 шлепками телесных наказаний.

Шестой случай привлёк внимание Грейс. Дженни Блан ушла из класса, чтобы сходить в туалет, несмотря на то, что учитель отказал ей в пропуске в холл. У Грейс отвисла челюсть, когда она услышала их показания.

«Дженни и я говорили об этой самой ситуации на прошлых выходных», — сказала Хизер Блан. «Мы были на барбекю PTA и наблюдали за греблей Эрики Кэмпбелл. По дороге домой мы говорили о промокших штанах, которые мы видели во время наказания, и Дженни рассказала мне все слухи, которые ходили по школе о Джис после её несчастного случая в классе. Я сказал Дженни, что она не должна позволять себе попасть в положение, при котором она может попасть в аварию. Я сказал ей, чтобы она просто сходила в в*нную, если ей это нужно».

Дженни свидетельствовала перед комитетом: «Мне пришлось сильно расстроиться, когда я попросила у миссис Эвис пропуск в холл; она сказала мне, что, поскольку в классе осталось всего 10 минут, мне придётся подождать. Ну, я села на своё место для в минуту; я чувствовал, что дети смотрят, как я извиваюсь, поэтому я сделал то, что сказала мне мама, и просто пошёл в туалет».

«Какое наказание присуждает тебе школа?» — спросил председатель комитета.

«Сегодня я получил отработку. В течение следующих 3 учебных дней мне не разрешают пользоваться туалетом в школе. Предполагается, что я буду терпеть весь день, чтобы научить меня контролировать… Я не думаю, что смогу продержаться весь день!»

Председатель комиссии повернулся к матери Дженни. «Это серьёзное дело, когда мать приказывает дочери игнорировать правила. Последствия, с которыми Дженни сейчас сталкивается в школе, могут привести к тому, что она совершит нарушение раздела H по крайней мере один раз в ближайшие несколько дней. Закон. Комитет кратко поговорил между собой, прежде чем председатель снова заговорил: «Хизер Бланк, мы считаем, что соответствующие санкции должны включать те же ограничения на пользование туалетом, которые школа наложила на вашу дочь. В течение следующих 6 месяцев, когда вы находитесь на школьной территории или на школьных мероприятиях, вам не разрешается пользоваться туалетом. Кроме того, мы приговариваем вас к 20 часам общественных работ в школе и 25 ударам телесных наказаний».

И снова у Грейс были смешанные чувства, когда она слушала. Дженни Блан была немного заносчивой, поэтому Грейс почувствовала небольшое удовлетворение от того, что Дженни сбила с толку своё эго из-за того, что ей пришлось терпеть смущение, связанное с танцами на горшке перед её сверстниками. Грейс была в ужасе от того, что другой ученице придётся терпеть дискомфорт и унижение, которые наступят, если Дженни не сможет контролировать свои телесные функции в течение следующих нескольких учебных дней. Грейс также испытала небольшое облегчение от того, что она больше не была единственной изворотливой девочкой, за которой будут наблюдать студенты.

Когда Эрику вызвали вперёд, заговорил председатель комитета. «Прежде чем мы начнём с сегодняшнего инцидента, у нас есть канцелярская ошибка, которую нужно устранить с г-жой Кэмпбелл в отношении правонарушения на прошлой неделе. Вы получили санкцию в виде 30 ударов телесных наказаний во время вашего последнего слушания перед этим комитетом; из-за канцелярской ошибки комитета «Секретарь, вы получили только 25 шлепков во время вашего сеанса телесных наказаний. Мы все смотрели ваш сеанс телесных наказаний и сочли, что это уместно в качестве первого нарушения. Комитет решил внести поправки в протокол вашего последнего появления и сделать 25 официальной санкцией». Это приемлемо для вас? Если нет, мы можем провести последние 5 ударов прямо сейчас».

Услышав о возможности гребли сразу же, руки Эрики инстинктивно потянулись к её заду. Зрители засмеялись, когда Эрика в страхе схватила себя за попу. Она быстро взяла себя в руки и ответила: «Изменение записи до 25 меня устраивает».

Председатель комитета продолжил: «Перейдём к сегодняшнему оскорблению Грейс». Стул указал на мокрые джинсы Грейс. «Она явно совершила второе нарушение, помочившись в штаны. Пожалуйста, расскажите нам, какие шаги вы предприняли после её первого нарушения».

Эрика посмотрела на дочь, вздохнула, а затем начала: «Мы устроили в нашем доме последствия после последнего инцидента». Эрика рассказала, как Грейс вручную стирала свою одежду, сидела в туалете по часу каждый вечер, и представила журнал туалета Грейс комитету для рассмотрения. Эрика немного покраснела, прежде чем продолжить. «Комитет был прав, когда сказал, что я не подал надлежащий пример Грейс. Чтобы быть лучшим примером, я подверг себя тем же последствиям после того, как обмочился во время гребли в прошлые выходные».

Грейс была вызвана для дачи показаний следующей. «Оттирать свои испачканные трусики и джинсы было довольно неприятно. Время, которое я провожу, сидя в туалете, в основном уходит на то, чтобы мысленно пинать себя за то, что я не хожу в в*нную только тогда, когда чувствую необходимость. Каждый раз, когда я делаю запись в туалетном журнале, я мне напомнили, насколько было бы легче, если бы я просто сходила в туалет. Хуже всего чувство вины, которое я испытываю из-за того, что моя мама должна быть наказана публично. Я понимаю, почему меня наказывают; я чувствую себя ужасно, что мои действия причинили боль моей маме».

— Так если тебе так плохо из-за мамы, почему ты снова помочился на себя? Председатель комитета посмотрел на Грейс. «Конечно, вы понимаете, что по закону она снова столкнётся с санкциями».

Грейс начала рыдать. «Мне так жаль! Я действительно пытался удержать его сегодня. Моё наказание с первого раза — ограничение доступа в туалет. Я уже использовал свои пропуски на неделю, и я просто не мог ждать. Я пытался удержать его, но Я просто не мог этого сделать».

«Мама не виновата». Грейс продолжила. «Она наказала меня в прошлый раз. Она подала пример, наказав себя. Она дала мне дополнительное время для сидения в туалете, когда я слил на днях по дороге домой из школы. Она пообещала мне худшее наказание, если это произойдёт во второй раз; я знаю Меня пристёгнут, когда я вернусь домой!»

Стул посмотрел на Эрику и Грейс. «Что там с утечкой? Я не видел этого в туалетном журнале Грейс».

Эрика ответила. «Это был небольшой всплеск прямо перед тем, как она пошла в туалет. Она терпела весь день в школе, как часть её запрета на посещение школы. нижнего белья. Поскольку оно так и не попало на её штаны, я не считал это промоканием штанов. Как следствие, я удвоил время её сидения в туалете».

«Комитет рад, что вы начали принимать меры по исправлению положения, мисс Кэмпбелл», — сказал председатель. «Конечно, промокшие штаны Грейс указывают на то, что этого недостаточно. Вы явно не считаете, что молодая женщина, которая мочится на себя, является серьёзной проблемой; если бы вы это сделали, то намочение трусиков Грейс пару дней назад привело бы к ремню».

«Точно так же, как наказания Грейс в школе и дома должны стать более суровыми при повторных правонарушениях, так и ваши санкции в соответствии с Законом о материнской ответственности должны стать более суровыми. Вы должны выполнять 40 часов общественных работ в школе; сотрудников в уборке в*нных комнат. Вы должны явиться на субботнее заседание по телесным наказаниям, где вы получите 50 ударов веслом. Мы также приказываем, чтобы вы сталкивались с ограничениями на использование туалета на всей школьной территории или на любых школьных мероприятиях, пока все ваши общественные работы не будут завершены. Вы должны очистить их… вы не можете их использовать!»

*042*2021-08-20 07:45

Грейс поплелась в дом. Чувство вины перед новыми мамиными санкциями перевесило все страхи перед её предстоящей поркой ремнём. Без лишних слов она прошла в центр гостиной. Когда она наклонилась, её лицо оказалось в нескольких сантиметрах от её мокрых ног; она почувствовала, как её нос дёрнулся, когда она содрогнулась от отвращения к вони своей мочи.

THWAP

Грейс взвизгнула, когда ремень коснулся её мокрого зада в том же месте, где её уже шлёпали.

ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ… ТЫ…

«Прости», — пробормотала Эрика после того, как был нанесён последний удар. «Я знаю, что ты не хотел снова мочиться. Правила есть правила, надеюсь, ты понимаешь».

«Я понимаю, мама. Я заслуживаю гораздо большего, чем ты мне дала». Грейс вытерла слезу с глаз и тихонько усмехнулась. «Ты даже не сильно ударил», сказала она с лёгкой улыбкой.

«У тебя был тяжёлый день, иди почисти свою одежду и прими душ. Я приготовлю ужин, пока ты убираешься. Мы можем поговорить о том, что будет дальше, пока мы едим». Эрика покачала головой, пока её дочь шла в в*нную, потирая на ходу свой жгучий зад.

После того, как Грейс убралась, она села за стол со своей мамой. «Что теперь?» — нервно спросила она после нескольких укусов.

«Моя гребля в субботу определённо будет немного больнее, чем в прошлый раз. Хорошая новость заключается в том, что свидетелей должно быть не так много, как на барбекю на прошлой неделе; я благодарен, что на субботние занятия обычно приходит меньше сотни свидетелей. .Может, если мне повезёт, кто-нибудь ещё напишет в штаны!»

«Мама!» Грейс задохнулась.

— Что ж, это правда, — сказала Эрика. «Я знаю, что нет никакой надежды сохранить контроль над мочевым пузырём через 50 ударов. Унижение будет немного меньше, если хотя бы одна мама намочит свои штаны. фотографии в социальные сети, когда это будет иметь значение».

«Кстати, о социальных сетях», — продолжила Эрика. «Вы проверили, что сегодня опубликовали ваши одноклассники?»

«Ага». Грейс тяжело вздохнула, достала видео на телефоне и протянула маме. «Это всего лишь один, таких же постов ещё с десяток».

Эрика с ужасом смотрела на экран, увидев видео, на котором её дочь корчится перед своим классом. — Не могу поверить, что она заставила тебя вот так стоять! Боже мой, она заставила тебя и вытирать! Какая злая женщина! Я подаю жалобу на миссис Тул, она не может так с тобой обращаться. !»

«Мама, это не имеет значения. Они всё равно увидят, как я обоссусь». Грейс помолчала, прежде чем продолжить. «Они все скоро увидят, как я делаю это снова. Я не могу прожить месяц без третьего несчастного случая!»

— Я знаю, — вздохнула Эрика. «С другой стороны, ваши одноклассники увидят, как это происходит только один раз. Я знаю, что подгузники не привлекательны… но, по крайней мере, никто не увидит вас в мокрых штанах, когда вы уже в подгузниках».

«Меня больше беспокоит ваше третье появление в Комитете по поведению родительского комитета», — сказала Грейс. «Я бы носила пропитанные мочой штаны на людях каждый день до конца своей жизни, если бы это спасло тебя от Закона о материнской ответственности. Грейс посмотрела своей маме в глаза. пример тебе».

«Я крутая…» Эрика быстро подмигнула Грейс «К счастью, моя попа тоже!»

Грейс немного поёрзала на стуле, прежде чем спросить: «Если ты снова написаешь в штаны, кто отшлёпает тебя ремнём, когда ты вернёшься домой? Пожалуйста, не заставляй меня это делать!»

«Я не позволю тебе сделать это», заверила её Эрика. «Возможно, я прикажу твоей тёте Джули отшлёпать меня».

«Уже поздно», — продолжила Эрика. — «Иди, посиди в туалете, а потом ложись спать».

«Спокойной ночи, мама», — сказала Грейс, быстро обняв маму.

*046*2021-09-22 08:44

Грейс стояла в гостиной в субботу днём. Тётя Джули, старшая сестра её мамы, отвезла их домой с публичного наказания Эрики тем утром. Шлепки Эрики были самыми жестокими из всех, что были вынесены за несколько месяцев после введения в действие Закона о материнской ответственности. Эрика была не в состоянии водить машину после того, как она получила волдыри на попе. Теперь Джули прижимала кожаный ремень к мокрым джинсам, обтягивавшим ягодицы Эрики.

— Ты хорошо видишь, Грейс? — спросила тётя Джули. «Из того, что мне сказали, это пояс для твоей мамы, чтобы подать хороший пример, показав тебе наказание для взрослой женщины, которая писает в себя. Смотрите внимательно, чтобы вы могли учиться … и из того, что мне сказали, вам определённо нужно урок!»

ВОТ !!!

Грейс вздрогнула от треска ремня, ударившего по попе её матери. Грейс наблюдала, как новая струйка мочи начала стекать по бедру её мамы. Как и сегодня утром, Эрика перестала контролировать свой мочевой пузырь, поскольку её поглотила боль.

БАХ… БАХ… БАХ… БАХ… БАХ… БАХ… БАХ… БАХ… БАХ!!!!!

Удар ремня по её и без того ушибленному заду был мучителен! Эрика могла только выть, когда её сестра держала в руках кожаный инструмент. Эрика понятия не имела, что снова обмочилась, пока Джули не остановила пение, чтобы заговорить.

«Какой позор! Ты снова обмочился в штаны! Я знаю, что должно было быть только десять шлепков, но ты получишь три дополнительных шлепка за то, что помочился во время наказания».

БАХ… БАХ… БАХ!

Боль от ремня заставила Эрику рыдать и рыдать несколько минут. Когда она, наконец, обрела самообладание, она повернулась к Джули: «Спасибо, сестрёнка. Я ценю, что ты делаешь это для меня».

«Я не собираюсь врать, — сказала Джули, — мне кажется, что мы, наконец, можем поквитаться. Наблюдая за тем, как ты пытаешься скрыть своё лицо, когда все эти свидетели наблюдали, как твоя мокрая попа уходит с того утреннего гребли… , это действительно напомнило мне о летнем лагере, когда мы были детьми. Я думал, что пережил это, но, похоже, нет. Я могу честно сказать, что после сегодняшнего дня я больше не злюсь на это».

Грейс вопросительно посмотрела на маму и тётю. «Что случилось, когда вы были детьми в лагере?»

«Я, э-э… я… я не горжусь этим», пробормотала Эрика. «Я опустил руку Джулии в тёплую воду, когда она спала. Я не понимал, какое унижение ей предстоит. Я просто думал, что это вызовет смех у других девушек в хижине; довольно драконовские наказания для ночных энурезов».

Джули вмешалась: «Когда я проснулась в мокрой пижаме и простынях, я чуть не умерла! Я понятия не имела, что твоя мама разыграла меня, всё, что я знала, это то, что я была пропитана мочой в 18 лет!»

«Моё первоначальное смущение быстро превратилось в ужас, когда я лежал там. Несколько лет назад, когда твоя мама была ещё слишком маленькой, чтобы приехать в лагерь, один из других детей намочил постель. Я вспомнил ужасное наказание, которое он получил. ненадолго задумался о том, чтобы попытаться скрыть случившееся, но времени не было, пришли вожатые, чтобы нас разбудить».

«Вожатые почувствовали запах мочи, когда вошли в каюту. Они ходили с койки на койку, будили каждую девушку, а затем спрашивали, не мочилась ли она в постель. одеяло, затем встаньте рядом с её кроватью. Вожатые шли по очереди, пока не добрались до меня, я помню, как мой голос сорвался, когда я признался, что промок. Вместо того, чтобы заставить меня стоять рядом с моей кроватью, они сказали мне оставаться в ней, пока исследовали других девушек в хижине. После того, как они поставили других 19 девушек рядом с их сухими кроватями, вожатые объявили, что я помочился в свою постель. Я никогда не забуду смех, когда моё одеяло было откинуто… после этого стало хуже».

«Мне пришлось стоять рядом с мокрой койкой, моя мокрая пижама прилипла к попе, чтобы все могли видеть. Потом вожатые сказали мне наклониться, моё лицо было прямо посреди огромного мокрого пятна на моих простынях! Я ненавидел запах!»

«Меня оставили в этом отвратительном положении, пока они будили отдыхающих в других каютах. Мальчиков и девочек из всех других кают гуськом вели к нашей каюте, чтобы увидеть, как моя мокрая попа наклонилась, нюхая собственные пропитанные мочой простыни. все собрались к завтраку в столовой, мне наконец разрешили оторвать лицо от мокрой койки. Передышка была недолгой!»

«Меня вывели перед утренним собранием и раздели догола перед лагерем. Мне на голову надели мокрые трусики, так что мне снова пришлось нюхать свою аварию. Мне дали белую футболку, которая была мала , маленькое детское нижнее бельё и прозрачные пластиковые трусики, чтобы надевать их поверх маленького детского белья. Это была моя униформа до конца недели».

«Как и в вашей школе, Грейс, в нашем летнем лагере мне ограничивали доступ в туалет. Я писила в эти пластиковые трусики по крайней мере раз в день! жёлтая жидкость плескалась в этих прозрачных пластиковых трусиках, пока она медленно не просочилась через эластичные ленты и вниз по моим ногам».

«Слава богу, это было до социальных сетей и смартфонов! Я был крайне унижен, но, по крайней мере, не оказался в Интернете».

Грейс ахнула: «Всё это из-за мамы!»

«В то время я не знала, что это она», — сказала Джули. «Я целыми днями думал, почему я мочился в постель».

— Я понятия не имел, что с ней может случиться! — сказала Эрика. «Я подумал, что это было забавно, когда они выставили других отдыхающих, чтобы увидеть её мокрую пижаму, когда она нюхала простыни. К тому времени, когда она раздевалась догола на утреннем сборе, я чувствовал себя довольно виноватым. Когда я понял, насколько суровым было её наказание, я испугался. Я провёл всю неделю, ожидая, что меня узнают».

«Когда мы вернулись домой, наши родители были так злы на Джули». Эрика виновато посмотрела на сестру. «Когда папа сказал, что собирается заставить её носить подгузники в течение года, я решил, что должен признаться. Джули не разговаривала со мной несколько месяцев! ».

Эрика повернулась от Грейс к Джули: «Я была мокрой уже пару часов, я чувствую, как на ногах начинается сыпь. Могу я сейчас пойти привести себя в порядок?»

— Иди, — сказала Джули. «Грейс и я приготовим обед, пока ты будешь чистить свою одежду и приводить себя в порядок. Не забудь нанести успокаивающий крем на попу, он должен заглушить жжение».

*049*2021-09-26 01:59

Эрика вернулась с долгой уборки в свободных спортивных штанах. «Моя попа не только болит от гребли, она ещё и распухла! Слава богу, я нашла штаны, которые не слишком тесные. Вы двое не возражаете, если я буду стоять во время обеда?»

— Держу пари, ты сегодня за всё держишься, наверное, и на животе спишь! Джули хихикнула. «Я смотрел видео, которые были размещены в Интернете, у вас больше просмотров, чем у любой другой мамы с сегодняшнего сеанса».

«Я не так хотела прославиться», — вздохнула Эрика. «Я бы очень хотел, чтобы Хизер Блан помочилась во время гребли! Я не хотел быть единственным на этой сцене в мокрых штанах».

«Что они заставляют её делать для общественных работ?» — спросила Грейс. «Может быть, это будет что-то, что займёт так много времени, что она промокнет во время этого».

«Я не знаю, что они собираются заставить её делать, но я надеюсь, что это будет долго и в очень людной части школы!» ответила Эрика. «Я знаю, что мне будет тяжело во время моей. Они установили, что мои 8 часов в день убирают туалеты, чтобы сразу следовать за моим часом смены подгузников. Мне нужно будет придерживать мочевой пузырь в течение 9 часов подряд. Я знаю, как тяжело это было для вас. провести целый день без туалета или несчастный случай, я уверен, что это будет для меня не менее тяжело».

«Кстати, о других несчастных случаях», перебила Джули. «Если предполагается, что наказание дома будет увеличиваться с каждым обмочением штанов, что вы добавляете к следующему разу, когда кто-то из вас обмочится?»

«Я полагаю, что хорошая мать оценивает эффективность дисциплины и изменяет её по мере необходимости», — ответила Эрика. «Поскольку второй несчастный случай с Грейс в школе произошёл из-за того, что её не пускали в туалет, а оба моих недавних несчастных случая произошли во время гребли, мы можем с уверенностью сказать, что мы мочимся не из-за того, что не приучены к туалету. Нет смысла добавлять отражающие меры. нравится больше сидеть в туалете».

«Я думаю, что мы должны продолжить туалетный журнал», продолжила Эрика. «Таблица, кажется, понравилась Комитету по поведению родительского комитета. Они также, похоже, были довольны тем, что были добавлены шлепки ремнём, я думаю, нам лучше оставить это. Грейс, что ты думаешь?»

«Можем ли мы перестать вручную тереть нашу мокрую одежду?» — спросила Грейс. «Я думаю, что это отвратительно!»

«Нет, этот мы оставим». Эрика сказала: «Это одно из следствий, которое я должна была использовать пару месяцев назад, когда ты обмочился от смеха. Это не больно, но определённо заставляет тебя задуматься о том, что ты должен был сделать по-другому».

Джули сказала: «Кажется, комитет PTA действительно любит видеть неприятные, болезненные и смущающие последствия».

«Ага», — сказала Эрика. «Я боюсь, что они накажут меня сотней ударов веслом, если мне снова придётся предстать перед ними».

Грейс издала долгий вздох. «Мне не разрешают ходить в туалет в школе целый месяц. Я никак не могу продержаться столько дней без очередной аварии. Это произойдёт снова. Мама, мне очень жаль!»

«Возможно, если мы применим достаточно суровое наказание дома, Комитет по поведению отпустит меня, нанеся всего 75 ударов», — сказала Эрика. «Я подозреваю, что потерял бы сознание, если бы они дали мне 100. Я просто не знаю, что могло бы успокоить их настолько, чтобы удержать его на уровне 75».

«У меня есть идея», сказала Джули, глядя на Эрику. «Я почти уверен, что Грейс будет категорически против этого, ты тоже не будешь слишком счастлив. Я просто не могу придумать ничего другого, что Комитет по поведению родительского комитета сочтёт достаточно унизительным, чтобы послужить достойным наказанием».

«Если это будет удерживать маму от гребли, я сделаю всё, что угодно!» — воскликнула Грейс. «Пристегни мою попу догола, если нужно, просто облегчи маме задачу!»

Джули посмотрела на племянницу долгим взглядом. «Пояс на голое дно — это начало. Нам, вероятно, нужно удвоить количество ремней до 20 ударов плетью. Может быть, 10 по мокрым штанам, а затем последние 10 по голой попе. Следующее предложение — то, которое вы возненавидите».

Грейс посмотрела на маму. «Ты и так уже много страдал из-за меня». Повернувшись к тёте Джули, она сказала: «Я возьму что угодно, как бы ни было больно!»

«Это не будет больно», сказала Джули. «Это будет невероятно неприятно. Помнишь, что я говорил тебе о том, как я мочился в постель в лагере? Из всего, что они сделали, чтобы наказать меня, я наиболее ярко помню, как мои мокрые трусики надевали мне на лицо. По сей день, когда Я чувствую небольшое позывы к мочеиспусканию, я думаю о том, как ужасно было чувствовать запах собственного мокрого нижнего белья. Это воспоминание заставляло меня бежать в туалет всякий раз, когда я чувствовал малейшее отчаяние. С тех пор я никогда даже не был близок к несчастному случаю. Это был один из сдерживающих факторов!»

Лицо Грейс скривилось от смеси отвращения, ужаса и страха. «О нет! Что угодно, только не это! Я не выношу такой гадости! Пожалуйста, нет!»

Лицо Эрики тоже скривилось, она поймала себя на том, что задыхается от этой мысли. — Ты уверена, сис?

«Я не могу придумать ничего более унизительного», — ответила Жюли. «Можете ли вы придумать что-нибудь ещё достаточно ужасное, чтобы смягчить вашу греблю, если Грейс снова намочит штаны?»

Эрика обняла Грейс, которая теперь была так расстроена, что дрожала. «Извините, тётя Джули права. Моё дно едва выдерживало 50! Я знаю, что это ужасно, я просто не вижу никакой другой надежды сохранить свой следующий весло ниже 100».

«Я знаю, что это не утешение», продолжила Эрика. «Просто помни, что эти правила распространяются и на меня. Если я напишу в штаны во время общественных работ на следующей неделе, на голове у меня тоже будет грязное бельё».

Эрика продолжала: «На самом деле, я, вероятно, получу больше, чем ты. В следующий раз, когда ты намочишь штаны в школе, это будет последний раз. мокрый подгузник, так что пока вы не начнёте мочиться дома или в магазине, вы больше никогда не получите этого наказания».

«Я, с другой стороны», вздохнула Эрика, вероятно, буду мочиться в штаны, по крайней мере, пару дней, если не каждый день, моих общественных работ. Кроме того, почти гарантировано, что я помочусь во время следующей гребли. Я смотрю на мокрые трусики у себя на голове 4 или 5 раз только на следующей неделе!»

Эрика посмотрела дочери в глаза. «Это ужасное наказание, но мы оба переживём его. Прошло более 25 лет с тех пор, как это случилось с Джули; она пережила это, и мы тоже».

«О мама! Я не хочу снова писить в штаны! Я не хочу, чтобы меня сажали в подгузники! нижнее бельё на моём лице! Я не хочу пояса с голой попкой!»

Грейс посмотрела на маму и тётю. «Я ненавижу, как мои одноклассники смотрят на меня, пока я корчусь и держусь. Если я сижу за партой, мальчики смотрят на мою грудь, когда я подпрыгиваю на стуле. Если я стою или иду, мальчики смотрят на мою попу. покачиваясь. Если становится так плохо, что мне приходится засовывать руку между ног, тогда мальчики фантазируют обо всём, что они хотят увидеть или сделать в моей промежности. Девочки просто хотят, чтобы я поторопился и обоссался, поэтому мальчики будут думать, что я грубая, тогда им не придётся беспокоиться о том, что их бойфренды бросят их, чтобы переспать со мной».

«Дни на прошлой неделе, когда я мог сдерживать мочу, были на самом деле более унизительными, чем каждый раз, когда я писил в штаны. Пристальные взгляды, насмешки и шёпот за моей спиной, когда я извивался, были намного хуже, чем поддразнивания за мочи».

Эрика сказала своей дочери: «Если мочиться в штаны менее стыдно и, конечно, менее болезненно, чем держать полный мочевой пузырь в течение нескольких часов, тогда просто найдите отдельное место, чтобы обмочиться, когда вы начинаете чувствовать полный мочевой пузырь».

«Но тебя загребут, если я обмочусь в штаны! О, я не протяну и месяца!»

«Я не буду злиться на тебя, Грейс. Я хочу, чтобы ты решила, что для тебя лучше. Я уже приготовилась, я буду готова ко всему, что произойдёт».

