(Чат GPT) Авария Марии на УЗИ

Автор: cwpee

*000*2023-03-28 05:10

Эта история была полностью сгенерирована с помощью Chat GPT. Это заняло в общей сложности 9 подсказок, и я отредактировал ответы до того, что вы видите здесь. Единственное редактирование, которое было сделано, это обрезать мои вопросы или нерелевантные/дублирующие ответы от бота.

###

Жила-была женщина по имени Мария, которая только что узнала, что беременна. Она была на седьмом небе от волнения и не могла дождаться встречи со своим маленьким комочком радости. По мере того, как её беременность прогрессировала, Мария записалась на УЗИ, чтобы посмотреть, как развивается её ребёнок.

За день до визита Мария получила от своего врача конкретные указания пить много воды перед УЗИ. Ей сказали выпить не менее литра воды за час до процедуры, чтобы её мочевой пузырь был наполнен. Мария тщательно следовала инструкциям, пила много воды и старалась избежать обезвоживания.

В день УЗИ Мария поступила в больницу с полным мочевым пузырём, как и было предписано. Однако из-за давления на мочевой пузырь из-за беременности ей становилось всё труднее сдерживать его. Что ещё хуже, она застряла в пробке по дороге в больницу, из-за чего приехала позже, чем планировалось. В результате Мария чувствовала себя очень некомфортно и сильно нуждалась в мочеиспускании.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Мария добралась до больницы. Она бросилась в комнату для осмотра, надеясь, что не опоздает на приём. Мария быстро объяснила свою ситуацию технику, умоляя воспользоваться туалетом перед сканированием. Однако лаборант объяснил, что у Марии должен быть полный мочевой пузырь для проведения УЗИ и что она не может его опорожнить, пока сканирование не будет завершено.

Мария легла на смотровой стол, чувствуя себя неловко и беспокойно. Давление на мочевой пузырь становилось невыносимым, и она боялась, что может потерять контроль и опозориться перед техником. Она ещё раз умоляла сходить в туалет, но лаборант наотрез отказался, заверив Марию, что сканирование пройдёт быстро.

Когда техник начал ультразвуковое исследование, Мария изо всех сил старалась сосредоточиться на своём дыхании, а не на мочевом пузыре. Но с каждым движением ультразвуковой палочки Марии казалось, что она вот-вот лопнет. Ей становилось всё труднее сосредоточиться на сканировании, и её дискомфорт становился невыносимым.

В конце концов, она не могла больше сдерживаться и ещё раз спросила техника, можно ли ей воспользоваться туалетом. Однако лаборант заметил на УЗИ что-то, что беспокоило её, и сказал Марии, что ей нужно подождать, пока придёт врач и осмотрит её поближе.

Дискомфорт и беспокойство Марии начали расти, пока она ждала врача. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти более удобное положение, но это было бесполезно. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся, и от страха опозориться перед доктором и лаборантом ей стало ещё хуже.

Когда доктор, наконец, прибыл, он взглянул на экран и заказал ещё несколько сканирований. Мария была огорчена, так как знала, что больше не сможет сдерживаться, но доктор, казалось, не обращал внимания на её страдания. Он продолжал анализировать УЗИ, прося Марию двигаться в разных позах, чтобы лучше видеть.

В этот момент Мария была в агонии. Она пыталась оставаться спокойной и собранной, но её мочевой пузырь требовал освобождения. Она глубоко вздохнула и попыталась отвлечься, сосредоточившись на плакатах на стене, но это было бесполезно. Она была на пороге своего предела.

После того, что показалось вечностью, доктор наконец закончил сканирование и повернулся к Марии. Он объяснил, что всё выглядит нормально, и беспокоиться не о чем. Мария вздохнула с облегчением, но всё ещё отчаянно хотела воспользоваться туалетом. Однако у доктора была ещё одна просьба. Ему нужно было, чтобы Мария осталась ещё немного и предоставила образец мочи для анализа.

Марии казалось, что она вот-вот расплачется. Она знала, что не сможет удерживать его дольше, но доктор, казалось, понятия не имел, насколько ей неудобно. Она попыталась объяснить, что не может больше ждать, но доктор, казалось, проигнорировал её мольбы.

После того, что показалось вечностью, доктор наконец закончил сканирование и повернулся к Марии. Он объяснил, что всё выглядит нормально, и беспокоиться не о чем. Мария почувствовала облегчение, услышав эту новость, но также была в агонии, когда поняла, что начала течь.

Как только доктор ушёл, Мария лихорадочно оглядела комнату в поисках чего-нибудь, чтобы пописить. Она увидела в углу маленькую корзину для мусора и быстро схватила её, вовремя засунув под юбку. Однако, когда она начала писить, дверь внезапно открылась, и вошла медсестра.

Мария замерла, огорчённая мыслью о том, что попала в такую неловкую ситуацию. Медсестра удивлённо посмотрела на неё, заметив Марию, склонившуюся над мусорным ведром. Мария чувствовала, как её лицо становится ярко-красным от смущения, когда она пыталась объяснить ситуацию.

Медсестра быстро заверила её, что всё в порядке, и вышла из палаты, предоставив Марии столь необходимое уединение. Мария закончила и навела порядок как могла, чувствуя одновременно облегчение и невероятное смущение.

Выйдя из больницы, Мария не могла избавиться от чувства стыда и уязвимости. Она знала, что это была всего лишь небольшая вспышка в её путешествии по беременности, но это оставило её чувство незащищённым и униженным.

Мария поклялась никогда не допускать, чтобы её мочевой пузырь снова наполнялся до УЗИ, даже если это означало приходить слишком рано и часами ждать назначенного приёма. Ей не хотелось снова подвергаться такому смущению и дискомфорту.

*001*2023-03-28 07:20

Это заняло более 2 часов, но я смог заставить Марию и медсестру заняться сексом в смотровой, пока медсестра дико хотела писить! Кроме того, я почти уверен, что теперь они пара, лол. Мне придётся записать разговор и отредактировать все подсказки, чтобы это не произошло сразу, но, надеюсь, я скоро это сделаю.

*002*2023-03-29 13:59

Прошлой ночью я смог затянуть это ещё больше, поэтому сегодня я обрежу разговор и сделаю репост сегодня вечером.

*004*2023-03-30 23:27

Конечно! Потребовалось несколько подсказок, но, вероятно, мне потребовалось максимум 15-20 минут, чтобы получить то, что я опубликовал. я начал с

«Не могли бы вы написать рассказ о женщине, которой делали УЗИ?»

С последующим

«Спасибо! Пожалуйста, добавьте, что у Марии должен быть полный мочевой пузырь для УЗИ».

Затем

«По дороге на УЗИ она застревает в пробке и к тому времени, как доберётся туда, должна сильно помочиться».

Затем

«Спасибо! Пожалуйста, расскажите подробнее о том, что она пьёт воду, и о том, что ей нужно пописить перед приёмом».

Затем

«Это было здорово! Когда она попала в больницу, ей так сильно пришлось мочиться, что она попросила сделать это первой, но ей сказали, что ей нужно подождать до окончания сканирования».

Затем

«Отлично! Когда она попадает в больницу, ей так сильно приходится мочиться, что она боится, что потеряет контроль. Она умоляет сначала пописить, но ей не разрешают, пока не пройдёт сканирование».

Каждый из них обновлял всю историю каждый раз, что дало мне большую часть истории, за исключением того, что они отпустили её в туалет после УЗИ. Так как мне понравилась история, но хотелось изменить концовку, я начал рассказывать, когда начинать изменения.

Далее я рассказал это

«Мне это нравится! Пожалуйста, начните здесь: «Наконец-то она не могла больше сдерживаться», но они заставляют её ждать там, потому что хотят вызвать врача, чтобы тот ещё раз посмотрел на неё».

Та потом отдала всю часть с врачом, но потом ей пришлось сдать анализ мочи. На самом деле там было мило о том, как ей пришлось ждать чашку с пробами, но я хотел затянуть это немного дольше, поэтому я отдал её.

«Отлично! Начнём здесь: «После того, что казалось вечностью, доктор наконец закончил сканирование и повернулся к Марии. Он объяснил, что всё выглядело нормально, и не о чем было беспокоиться, за исключением того, что она начинает течь. Как только доктор уходит, она должна немедленно найти, во что пописить».

Это попало в мусорное ведро, но она закончила писить в него, поэтому я отдал его

«Отлично! Начнём здесь: «После того, что казалось вечностью, доктор наконец закончил сканирование и повернулся к Марии. Он объяснил, что всё выглядело нормально, и не о чем было беспокоиться, за исключением того, что она начинает течь. Как только доктор уходит, она должна немедленно найти, во что пописить».

И это довело его до конца, как было опубликовано. Поскольку было 3-4 дополнительных подсказки, мне пришлось вставить их в предыдущую историю, чтобы она работала правильно, но ни один текст не был отредактирован.

