Иссей, Азия и инцидент с в*нной на пляже

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2017-08-04 21:44

Это мой второй фанфик. Действие происходит в аниме-мире Highschool DXD. Надеюсь, тебе понравится.

Был солнечный летний день, и Клуб Оккультных Исследований располагался на берегу, чтобы провести день, веселясь на солнце. В то время Клуб Оккультных Исследований состоял из шести членов. Хотя это выглядело как обычный клуб, на самом деле все члены клуба были демонами, пятеро из них были наняты на службу главе клуба, Риас Гремори, наследнице одного из самых высокопоставленных кланов дьяволов в Подземном мире. Среди членов клуба были правая рука Риас, игриво-садистка Акено, крошечная, но сильная Конеко, царственный фехтовальщик Киба, невинно наивная бывшая монахиня, ставшая демоном, Асия и, наконец, что не менее важно, извращенец Иссей, чья давняя мечта — стать гаремом. Король.

Клуб оккультных исследований был приглашён на частный пляж, принадлежащий товарищу-дьяволу и президенту студенческого совета Соне Ситри, наследнице клана Ситри, который также был одним из самых высокопоставленных кланов дьявола в Подземном мире. Студенческий совет, как и Клуб оккультных исследований, состоял исключительно из дьяволов. Обе организации обычно были соперниками, но сегодня Студенческий совет позволил Клубу оккультных исследований использовать пляж, чтобы извиниться за то, что зашёл слишком далеко во время игры в вышибалы несколько недель назад.

Пока Иссей и Киба раскладывали полотенца, стулья и пляжный зонт, девушки из Клуба оккультных исследований надевали купальные костюмы в частном домике. На Риас было тёмно-розовое бикини, на Акено было сексуальное чёрное бикини, а на Конеко был школьный купальник. Пока они одевались, Риас заметила, что Асия держала в руках два купальника, свой школьный купальник и белый слитный купальник. Выражение лица Асии сказало Риас, что ей было трудно решить, что надеть. «Зачем ты взяла два купальника?» — спросила Риас.

Асия посмотрела на неё и сказала: «Ну, просто когда Иссей видит тебя и Акено в купальниках, на его лице появляется заворожённый взгляд, взгляд, которого он никогда не давал мне, когда видел меня в моём купальнике. Я знаю, что моя грудь не такая большая, как у вас двоих, и я не такая красивая, но я хочу, чтобы Иссей хоть раз посмотрел на меня так же, как он смотрит на вас двоих.

Чувствуя жалость к Асии, Риас прокомментировала: «Если тебе интересно, какой купальник больше впечатлит Иссея, я бы выбрала белый».

Асия улыбнулась совету подруги и сказала: «Хорошо, тогда. Белая. Как только она закончила одеваться, девочки вышли из домика, чтобы встретиться с мальчиками.

Когда девочки подошли к тому месту, где мальчики разложили свои пляжные принадлежности, Асия позвала: «Эй, Иссей, что ты думаешь о моём новом купальнике?»

В это время Иссей повернулся к девушкам спиной и пил из банки кофе со льдом. В тот момент, когда он повернулся и увидел купальник Асии, он выплюнул кофе, который был у него во рту, чуть не задохнувшись в процессе. К его шоку и изумлению, Асия была одета не в безвкусный школьный купальник, а в красивый белый, который обтягивал её тело в нужных местах, несмотря на то, что у неё не было грудастых и пышных тел, которые были у Акено и Риас. Рот Иссея был широко открыт, он не мог не смотреть.

Асия занервничала, пока Иссей молча смотрел на неё. Чувствуя себя неловко, она повернулась к домику и сказала: «Я пойду переоденусь». Но когда она сделала несколько шагов вперёд, то почувствовала внезапный рывок за руку и, обернувшись, увидела, что это был Иссей. Его щёки были ярко-красными, и он не мог встретиться с ней взглядом.

— Не делай этого, — сказал Иссей. — Я думаю, ты выглядишь прекрасно такой, какая ты есть. Лицо Асии стало ещё более ярко-красным, чем у Иссея, когда её ноги подогнулись от шока, услышав эти слова. Когда её колени коснулись песка, Иссей наклонился и схватил Асию за плечи. «Что случилось, Асия? Ты хорошо себя чувствуешь? — спросил обеспокоенный Иссей.

— Я в порядке, — ответила покрасневшая Асия. — Просто ты никогда раньше не говорил мне, что я прекрасно выгляжу.

«Хорошо, хватит уже, двое влюблённых», — сказала явно ревнивая Риас. Она легла животом на пляжное полотенце, осторожно развязав бретели бикини. — Иссей, не мог бы ты намазать мне спину маслом? она спросила.

Взгляд Иссея переместился на теперь обнажённую до пояса Риас, когда он спросил: «Ты уверен, что хочешь, чтобы я сделал это?» Риас посмотрела на него и кивнула. «Да!» — взволнованно закричал Иссей, схватив бутылку лосьона для загара и приготовившись нанести его.

— Подожди второй Иссей, — сказала Акено, которая теперь лежала топлесс в той же позе, что и Риас. «Не могли бы вы нанести масло и на мою спину?»

Внезапно Риас вскочила, не заботясь о том, что Иссей теперь всё видит, и сердито прошипела: — Я спросила его первой. Перестань пытаться украсть его у меня».

— Простите, госпожа Риас, — ответила Акено с игривой садистской улыбкой, вставая, — но поскольку вы отказываетесь по-настоящему поставить на него свои права, я могу делать всё, что захочу. В конце концов, в любви и на войне всё прекрасно.

Заявление Акено разозлило Риас до такой степени, что вскоре между ними вспыхнула драка, в то время как все остальные могли только наблюдать. Асия ненавидела тот факт, что Риас и Акено могли опуститься так низко, что отвлекли от неё внимание Иссея, но она не собиралась вставать между ними двумя. Вместо этого она решила сесть на одно из полотенец и отведать из множества банок сока, стоявших в холодильнике.

Пока Акено и Риас были заняты борьбой, Иссей почувствовал, как из его носа капает кровь, потому что он увидел обнажённые груди двух девушек. Не желая стать ненужной жертвой в их борьбе за него, Иссей пробрался в в*нную. В*нная представляла собой небольшую хижину недалеко от того места, где они оставили свои вещи. Он был довольно большим, но в нём был только один туалет. Чувствуя головокружение из-за носового кровотечения, Иссей сел на сиденье унитаза, чтобы собраться с мыслями.

«Если так пойдёт и дальше, я могу серьёзно умереть от кровотечения из носа», — засмеялся Иссей. Потратив пару минут на то, чтобы прийти в себя, он решил вернуться. Когда он собирался встать, он обнаружил, что не может этого сделать. «Что за чёрт?» — закричал Иссей. Он начал безумно сопротивляться, но вскоре понял, что застрял в сиденье унитаза. Раздвинув ноги как можно лучше, Иссей посмотрел вниз на сиденье унитаза и к своему ужасу понял, что оно было проклято, чтобы тот, кто сядет на него, застрял. Именно в этот момент он пришёл к выводу, что это, должно быть, была шутка одного из членов школьного совета, никого из которых сегодня не было на пляже. Слишком смущённый, чтобы позвать на помощь, Иссей мог только сидеть и ждать, пока кто-нибудь его найдёт.

Через полчаса Асия заметила, что Иссей не вернулся. Она заметила, как он ушёл, когда Акено и Риас начали драться, но решила ничего не говорить. Пока Иссея не было, Асия выпила пять банок сока по 240 мл, и теперь она сожалела об этом решении. Она чувствовала, как её мочевой пузырь кричит в в*нную. Осторожно встав, чтобы не протечь, она подошла к Риас и Акено, которые наконец успокоились, и спросила, где туалет. Получив указания от Риас, Асия поковыляла в в*нную, всё время молясь, чтобы она успела вовремя.

Подойдя к хижине, она заметила, что дверь закрыта. Не желая быть грубой, она постучала в дверь одной рукой, а другой отчаянно держалась за промежность. Затем она услышала знакомый голос: «Извините, в*нная занята».

Узнав голос Иссея, Асия сказала: «Эй, Иссей, это Асия. Ты знаешь, сколько ещё ты там пробудешь? Мне действительно нужно идти». Ответа не было. Понимая, что она больше не сможет продержаться, она сказала: «Иссей, если ты не ответишь мне, тогда я войду».

Как только Иссей услышал заявление Асии, он смущённо закричал: «Пожалуйста, не входите сюда». Обеспокоенная, услышав отчаяние в его голосе, Асия проигнорировала его просьбу и вошла в в*нную. То, что она увидела, потрясло её. Иссей был в туалете, очевидно, не пользовался им, и его лицо покраснело от смущения.

«Если вы не пользуетесь туалетом, не могли бы вы встать», — закричала Асия. — Я не могу больше сдерживаться.

— Я бы с удовольствием, — сказал Иссей, — но я, кажется, застрял.

— Что значит, ты застрял? — в отчаянии воскликнула Асия.

— Я имею в виду, что застрял, — ответил Иссей. «Один из этих придурков в студенческом совете, видимо, решил, что было бы забавно наложить заклятие на унитаз, чтобы тот, кто сядет на него, застрял, и похоже, что я несчастная жертва. Как вы думаете, вы могли бы помочь мне освободиться?

Не видя другого выхода, Асия схватила Иссея за руки и начала тянуть изо всех сил. Сделав шаг назад, она внезапно потеряла равновесие и упала на пол. В тот момент, когда она упала на пол, она почувствовала что-то слегка мокрое спереди своего купальника. Она посмотрела на свой белый купальник только для того, чтобы понять, что когда-то белая промежность костюма теперь была окрашена в жёлтый цвет. «О, нет!» — воскликнула Асия, слёзы текли по её лицу.

Поняв ситуацию, которая разворачивалась перед ним, Иссей быстро сказал: «Асия, если тебе так нужно, можешь попробовать сесть ко мне на колени и таким образом пользоваться туалетом».

Асия посмотрела на Иссея, когда она начала снимать свой испачканный купальник, и сказала: «Думаю, у меня нет выбора. Пожалуйста, попробуй не смотреть? Иссей кивнул головой, когда теперь обнажённая Асия оседлала его колени, глядя на него. Затем Асия обвила руками Иссея, чтобы улучшить равновесие. Она подошла к его уху и прошептала: «Мне очень жаль».

При этом шлюзы открылись, и между её ног хлынул водопад. Прежняя тишина в в*нной была нарушена звуком ударяющейся о воду воды. Иссей чувствовал, как тело Асии дрожит от стыда и облегчения. Внезапно он почувствовал влагу на промежности своих плавок и понял, что не весь поток Азии уходит в туалет. Асия поняла это, когда снова начала рыдать. — Мне так жаль, — плакала она. «Ты пытаешься мне помочь, а я в ответ писаю на тебя».

Прежде чем она успела сказать что-то ещё, Иссей обнял её и сказал: «Не извиняйся за то, что находится вне твоего контроля. Я не против немного промокнуть, если это означает, что вам не придётся иметь дело с болью от полного мочевого пузыря. Не беспокойся о том, чтобы пописить на меня, просто делай то, что должен делать. Добрые слова Иссея успокоили Асию, когда она села и позволила этому течь. Их мучения длились около трёх минут.

В тот момент, когда Асия закончила, дверь в*нной распахнулась, и разъярённая Риас закричала: «Что, чёрт возьми, вы думаете, вы двое делаете?» Руки Риас светились красновато-чёрным цветом, когда она приготовилась поразить Иссея потоком магии. Когда Иссей закрыл глаза и мысленно приготовился к удару, Асия встала и перекрыла взгляд Риас. Затем она объяснила Риас всё, что произошло, и то, как Иссей помог ей, всё время опуская часть о том, что он пописил на него. Гнев Риас сменился заботой об Иссее, как только она услышала, что он прилип к сиденью. — Не волнуйся, Иссей, мы тебя вытащим. Затем она повернулась к Асии и сказала: «И я обязательно возьму твой второй костюм», и с этим Риас ушла за помощью.

Через несколько минут Риас вернулась с другим купальником Асии и остальной бандой на буксире. Она велела Кибе и Акено подождать возле в*нной в качестве охранников, пока она снова войдёт в в*нную с Конеко позади неё. Конеко взглянула на Иссея и сказала своим обычным бесстрастным голосом: «Позвольте мне объяснить это прямо, извращенцу удалось застрять в сиденье унитаза, и теперь вы хотите, чтобы я его оттащил?»

«В этом суть», — ответила Риас, протягивая Асии чистый купальник, чтобы она переоделась.

Когда Конеко подошла к Иссею, она заметила, что штаны Иссея промокли. «Что с тобой случилось?» — холодно спросила она.

Из уважения к чувствам Асии Иссей выпалил: «Я сидел здесь так долго, что, наверное, потерял контроль над своим мочевым пузырём». Сказав это, он увидел выражение отвращения в глазах Конеко, но это было ничто по сравнению со взглядом, который бросила на него Риас. Испытывая чувство стыда и смущения, он изо всех сил старался не заплакать.

«Я всегда знал, что ты гигантский извращенец, но теперь ты ещё и мочал штаны. Ты мне противен, — жестоко сказала Конеко. Обычно её жестоких слов было недостаточно, чтобы повлиять на него, но, учитывая тот день, который у него был, Иссей не мог остановить слёзы. «О, перестань плакать, — сказала Конеко. — Приготовься, может быть немного больно.

«Подожди секунду!» — закричал Иссей, но прежде чем Иссей успел собраться, Конеко схватила его за руки и потянула со всей своей дьявольской силой. Иссей издал леденящий кровь вопль, когда его резко стащили с сиденья. Следующее, что он понял, это то, что он был на земле, и его попа стучала. Внезапно комнату наполнили девичьи крики. Иссей слегка повернул голову только для того, чтобы понять, что именно Конеко кричала и с ужасом наблюдала, как она выбежала из в*нной, зажав рот, как будто её вот-вот стошнит. За всё время, проведённое в Клубе оккультных исследований, он ни разу не видел, чтобы она так реагировала, поэтому он понял, что что-то пошло не так. Когда он начал поворачивать голову, чтобы посмотреть назад, его голова внезапно дёрнулась вперёд, к пышной груди Риас.

Прижав голову Иссея к своей груди, Риас закричала: «Ты не хочешь смотреть». Внезапно дверь распахнулась, и Киба и Акено в ужасе посмотрели на Иссея, лежащего на полу, а Риас изо всех сил старалась заблокировать его взгляд, в то время как Асия использовала свои силы, чтобы исцелить то, что осталось от попы Иссея.

«Боже мой!» воскликнула Акено

«Я видел много ужасных вещей на поле боя, но покалеченная попа — это что-то новое», — воскликнул Киба.

— Просто убей меня сейчас, — сказал Иссей, теряя сознание от боли.

Вот и закончился их отпуск на море. В конце концов Асия смогла починить Иссея так, что он стал как новенький. Конечно, ни один из них не рассказал ни души о том, что на самом деле случилось с передней частью штанов Иссея, потому что есть некоторые вещи, которые лучше держать в секрете. Тем не менее, момент, который они разделили в в*нной в тот день, был тем, который они не хотели и никогда не забудут.

