Снегоход

Автор: alleycat89 [x] (-)

*000*2021-03-14 19:08

Было ясное февральское утро, когда Джейк, Том и их подруги Аллиса и Сара решили покататься на снегоходах. Светило солнце, и на земле ещё лежал свежий снег.

Из-за того, что вышло солнце и температура была нормальной, все участники были одеты только в небольшую зимнюю одежду. Джейк и Том были в толстовках и светлых зимних штанах. У Аллисы была симпатичная белая куртка и леггинсы, а у Сары была толстовка с капюшоном и облегающие джинсы.

Том уже был в доме Джейка, когда подъехали Аллиса и Сара.

«Привет, мальчики! — сказала Аллиса, когда они вышли из машины. — Готовы пойти повеселиться на снегу?»

Всем четверым нравилось проводить время на свежем воздухе, хотя девочки никогда не катались на снегоходах раньше мальчиков.

«У меня в грузовике есть еда и вода на случай, если мы застрянем или кому-нибудь понадобится», — сказал Джейк.

Аллиса посмотрела на Джейка: «Застрял? Часто такое случается?»

«Нет, если мы всё будем делать правильно, — рассмеялся Джейк, — зависит от глубины снега, но если мы будем продолжать двигаться по глубокому снегу, всё будет в порядке, у нас есть лопата на всякий случай».

«Ну, мы ничего не забыли? Если нет, я думаю, мы готовы к работе!», сказал Том.

Сара прихватила из машины дополнительную куртку и носки, а также свой кофе. Они все забрались в грузовик Тома.

«Так куда же мы всё-таки идём?» — спросила Алисса, когда они двинулись вниз по дороге.

«Я подумал, что мы могли бы поехать по лесной дороге в Государственный парк Кальвина. Это примерно в 30-40 минутах отсюда, но виды с некоторых видов в это время года просто потрясающие!», — воскликнул Том.

По дороге мальчики объяснили девочкам, как правильно управлять снегоходом и не застрять в сугробах.

«Хорошо, что вы, ребята, за рулём, а мы всего лишь пассажиры, — хихикнула Сара, — не думаю, что я пока готова к вождению».

«Да ладно, можешь попробовать, если хочешь, — поддразнил Том, — на самом деле это не так сложно».

Том загнал грузовик на площадку для разгрузки снегоходов, и все четверо вышли. Воздух здесь был чуть холоднее, но солнце пригревало. В этом районе была только одна другая машина, но никого не было видно.

«Хотите разгрузить снегоходы? Я пойду поищу дерево, прежде чем мы взлетим», — сказал Джейк.

«Нет проблем!», — сказал Том, начиная отцеплять снегоходы и прогревать двигатели.

Сара и Алисса стояли, разговаривая, и заметили, что Джейк только что перешёл на другую сторону дороги. Они могли видеть густую, сильную струю мочи, вытекающую перед ним.

«Знаешь, в такие дни, как сегодня, я бы хотела быть парнем, — сказала Сара, — весь тот кофе, что был раньше, проходит через меня».

«Ты можешь пойти попнуть и присесть», — предложила Алисса.

«Да, ни за что. У меня есть стандарты, — засмеялась Сара, — раньше я была намного хуже».

«Я не виню тебя, я никогда не писила на улице», — призналась Алисса.

«Однажды я пыталась, — прошептала Сара, — никогда больше. Это пошло повсюду. В ногу, в штаны. Это был абсолютный беспорядок».

Примерно в это же время вернулся Джейк: «Аааа… намного лучше».

«Мы готовы к работе!», сказал Том.

Сара на мгновение задумалась и огляделась: «Эй, это довольно глупый вопрос, но есть ли поблизости администрация парка или что-то ещё, где есть туалет, прежде чем мы начнём?»

Джейк на мгновение задумался: «Ближайшее, о чём я могу думать, это место для купания примерно в 3 км вниз по дороге».

Сара на мгновение подумала: «Со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся». Я всё равно надеюсь, подумала она про себя.

Алисса запрыгнула на заднюю часть снегохода Джейка и обняла его, а Сара обхватила ногой Тома, садясь в его сани.

«Поехали!» — закричала Алисса, когда они взлетели.

Сначала движение было медленным, так как они пробирались через несколько глубоких снежных паков и в гору, но примерно через час группа наконец вышла на первый вид.

«О, это прекрасно!» — выдохнула Алисса, когда они остановились и подошли к краю.

Сара теперь сильно сомневалась в своём решении выпить кофе этим утром, но она была так устала и замёрзла. Её мочевой пузырь был переполнен, и она понятия не имела, сколько времени пройдёт, пока они не вернутся в туалет.

«Почему бы нам не перекусить, пока нас останавливают?» предложил Джейк

— Мы можем просто продолжать? — сказала Сара, выглядя немного взволнованной.

— Что случилось, детка? спросил Том

— Ничего, мне просто немного холодно здесь стоять. Это явно была ложь. Но это скрыло её настоящую причину и дало ей повод танцевать и извиваться.

«Думаю, дайте мне минутку, чтобы съесть батончик мюсли и немного пописить», — сказал Том, — «У меня не было ничего на завтрак, кроме чашки кофе по дороге, чтобы заправить сани».

Сара внутренне застонала при мысли, что мальчишки снова могут писить где попало. Она искренне завидовала их способностям. Не то чтобы она беспокоилась о том, что кто-то её увидит, хотя ей это определённо не нравилось. Она просто не могла мочиться снаружи. Даже если бы она хотела. В тот момент, когда начнутся брызги, она промокнет.

Когда они вернулись на сани, Сара поняла, что скоро ей нужно будет что-то делать с мочевым пузырём. Она никогда не попадала в аварию в своей взрослой жизни, но ей быстро стало очень некомфортно.

— Как ты думаешь, сколько ещё ехать? — спросила Сара, стараясь не показаться раздражающей.

— Не знаю… может, ещё час? сказал Джейк. — «Почему, скучно?»

«Нет… совсем нет, просто было любопытно, вот и всё», солгала Сара.

Алисса подошла к Саре: «Насколько это плохо?»

«Правда. Я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

«Серьёзно, просто присядь на корточки. Это лучше, чем обмочиться».

«Я не ребёнок! Я не буду мочиться! Мне просто очень неудобно!», — возразила Сара.

— Как хочешь. Мне тоже нужно идти, но, по крайней мере, я могу с комфортом подождать, пока мы не вернёмся в головной узел.

Четверо снова сели на санки, и мальчики пустили их. Вибрация мотора не помогала Саре. Поскольку её мочевой пузырь был таким же полным, вибрация на самом деле сильно стимулировала её, и каждая неровность на дороге резонировала в её животе.

Наконец они двинулись по главной дороге, и Алисса увидела грузовик. Она крепко вцепилась руками в бок Тома и сжала зубы, пытаясь совладать со своим переполненным мочевым пузырём. Алисса знала, что когда они остановятся, ей придётся слезть с саней и немного постоять, что будет нелегко.

Снегоходы подъехали к погрузочной площадке, и мальчики их заглушили. Все вышли, и Том и Джейк заговорили. «Это было потрясающе! Отличные манёвры там, на склоне», — сказал Джейк.

«Эй, ребята, — воскликнула Сара, не пытаясь скрыть своё отчаяние, — не могли бы мы прервать болтовню на обратном пути? Мне действительно очень нужно пописить». Словно подчёркивая свою потребность, она немного наклонилась и потёрла рукой ногу.

«Мы подождём тебя в грузовике», сказала Алисса, взяв Сару за руку, «Давай, мы можем присесть, тебе будет легче».

Как только девушки оказались в грузовике, Сара начала тяжело дышать и закрыла глаза: «Им лучше поторопиться туда, а то в этом грузовике будет наводнение».

«Мне очень жаль, — сказала Алисса, — если тебе от этого станет легче, мне тоже придётся сильно попотеть. Мы обе девушки в этом деле… но хорошая новость в том, что осталось всего несколько минут и это сладкое сладкое облегчение!»

В этот момент Джейк и Том открыли двери грузовика и сели внутрь. «Пляж… туалеты… СЕЙЧАС!» — закричала Сара.

«Что за спешка?» дразнил Тома

Сара злобно посмотрела на Тома: «Том! Если ты не хочешь, чтобы я помочился на твоё сиденье в грузовике, ты сейчас же поедешь!»

«ЛАДНО ЛАДНО!» — сказал Том, заводя двигатель и поворачиваясь.

Каждый комок льда и снега вызывал жгучую боль в мочевом пузыре Сары. Она расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление.

Когда они подъехали к стоянке, самообладание Сары пошатнулось: «Где у них туалеты?»

— Вон там, — указал Джейк, — за тем мостиком в здании перед пляжем.

Сара глубоко вздохнула… дальше ходьба…

Девушки открыли двери и вышли. «Эй, я пойду, мне не помешает ещё раз пописить, прежде чем мы вернёмся», — сказал Джейк.

«Хорошо, я подожду вас всех здесь», — сказал Том.

Пока они втроём шли к зданию в*нной комнаты, Сара делала с трудом шаги, чувствуя, что внутри неё находится шар для боулинга.

Наконец они добрались до помещений.

«ПОМОЩЬ! НАКОНЕЦ-ТО!» — воскликнула Сара, когда ей удалось пробежать последние 15 м. Сара дёрнула дверь женской комнаты. Он не открылся. Потом она смотрит на табличку «СЕЗОН ЗАКРЫТО».

«О МО¨ СЛОВО! НЕТ НЕТ НЕТ! ВЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ШУТИТЕ МЕНЯ!», воскликнула она, «Я буквально понятия не имею, что я собираюсь делать».

«Успокойся, — сказал Джейк, — просто иди в лес пописай, никому нет дела».

«Нет, я не могу».

«Конечно, можешь, если всё так плохо, просто иди и сделай это».

«Нет, ты не понимаешь… как я физически не могу».

«Давай, дорогая, я могу помочь тебе», — предложила Алисса.

«Нет… Мне просто придётся подождать, пока мы не вернёмся», — простонала Сара, когда её захлестнула волна отчаяния. Теперь она упёрлась обеими руками в стену в*нной и тяжело дышала.

«Слушай, мне правда тоже надо в туалет… но стоять здесь не исправит ситуацию, давай вернёмся к грузовику и на заправку или куда-нибудь!» сказала Алисса.

«Я… не могу… ходить», — простонала Сара, сунув руку себе в промежность.

«Конечно, ты можешь… давай… я помогу тебе», предложил Джейк.

Когда они двинулись назад, Сара вдруг взвизгнула, и промежность её джинсов потемнела до размера бейсбольного мяча.

«О МО¨ СЛОВО. Этого не может быть», сказала она, наклоняясь.

Они продолжали идти обратно к машине, Сара тяжело дышала с каждым тяжёлым шагом. Когда она вошла в грузовик, она издала ещё один стон, за которым последовала ещё одна порция горячей мочи. Теперь её джинсы промокли спереди и сзади.

«Джейк! Езжай. Езжай так быстро, как только сможешь, до ближайшего туалета, они заперты, а Сара вот-вот взорвётся… Мне не намного лучше».

Джейк завёл грузовик и поехал по дороге.

В промежутках между резкими вздохами Сара успела спросить: «Как скоро мы куда-нибудь доберёмся?»

«Я думаю, что через 10 минут по дороге есть заправка, — сказал Джейк, увеличивая скорость, — просто подождите!»

«Я… не могу… долго… дольше, — выдохнула Сара, когда сзади послышалось шипение груза, — ребята, остановите грузовик… остановите грузовик… Я писаю!»

— Что, я думал, ты сказал, что не можешь? — сказал Том.

«Нет… Я не пытаюсь… Я писаю… как будто не могу остановиться… СЕЙЧАС остановись!»

На заднем сиденье продолжается громкое шипение, и грузовик наполняется запахом мочи. Джейк остановил грузовик на обочине, а Сара распахнула дверцу и выпрыгнула, чтобы продолжить мочиться на обочину. Она сдёрнула свои штаны и розовые трусики и текла добрых 45 секунд, прежде чем кончить струйкой, не заботясь о том, кто может её увидеть. Она тяжело вздохнула.

«Это отвратительно», — всхлипнула она, снова натягивая штаны и трусики — оба промокли.

«Вот, снимай их и закутывайся в мою толстовку — хоть в мокром не будешь сидеть», — предложила Алисса.

Сара снова стянула промокшие насквозь джинсы и трусики и завернулась в толстовку.

«Теперь, мы можем добраться до заправки, пока *я* не попала в аварию?» — спросила Алисса, её леггинсы задрались до промежности.

