Семейный отдых Шайе

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2018-02-21 07:43

Всем привет! Я отсутствовал некоторое время, но я вернулся, и я думаю, что на этот раз надолго! У меня есть пара историй, над которыми я работаю, и это только начало одной из них. Так как это введение, я использовал его, чтобы настроить остальную часть отпуска и продемонстрировать часть контента омо. Я обещаю, что по мере развития истории будет больше случаев отчаяния, а в некоторых случаях и мочи; тем не менее, я фанат сюжета и, надеюсь, хочу сбалансировать их. Кроме этого, пожалуйста, наслаждайтесь тем, что я могу предложить, и дайте мне знать, что вы думаете в комментариях!

«Чёрт возьми, эта турбулентность была чертовски безумной!» — воскликнула Эрика, выходя из самолёта.

«Эрика Шайе, — упрекнула её мать Эми, — следи за языком!»

— Что ж, она не ошиблась, — пробормотала себе под нос её младшая сестра Кира.

Семья Шайе только что вылетела из Штатов в Европу, чтобы совершить свой первый семейный круиз. Эндрю Шайе получил повышение по службе, а Эми получила премию в конце года, поэтому они решили немного — или много — потратиться на 10-дневный круиз по Средиземному морю. Как семья, они хорошо себя чувствовали и решили остаться в Испании на несколько дней после Круиза.

«Скорее сейчас! Нам нужно успеть на стыковочный рейс, и мы задержались из-за шторма, нам на самом деле очень повезло, что они позволили нам приземлиться так быстро, иначе мы могли бы пропустить это». Эндрю призвал свою семью. «Но папа! Мне нужно идти в в*нную! Я не мог сесть в самолёт из-за турбулентности!» Клэр пожаловалась.

«Может быть, если мы дойдём до ворот с запасом времени, а сейчас нам нужно поторопиться», — заявил Андрей, сочувственно взглянув на младшую дочь. Клэр просто застонала, но ускорила шаг.

~

Семья Шайе жила во Флориде и принадлежала к красивому пригородному району, что позволяло им отправлять своих детей в одну из лучших школ штата. Старшая дочь, Райли, следующим летом будет выпускницей колледжа. Ей был 21 год, у неё тёмные волосы до плеч. Ростом она была около 170 см, а в остальном у неё была миниатюрная фигура. Все женщины из Шайе держались меньшего размера. Дерзкие груди и крепкие попки. Эрика часто утверждала, что они были выведены для пляжа.

И у Райли, и у её младшей сестры Эрики (170 см), которой 20 лет, голубые глаза и тёмные волосы. Их младшие сёстры Кира (самая высокая из девочек ростом 175 см) и Клэр (166 см), 17 и 15 лет соответственно, имели светлые волосы и карие глаза. Их мать Эми была ростом 167 см, со светлыми волосами и голубыми глазами, в солидном возрасте 45 лет. Эндрю был самым высоким в семье, ростом 178 см, с каштановыми волосами и карими глазами. Он был в хорошей форме для 47 лет, и его обычно можно было увидеть в очках из-за его довольно ужасного зрения.

~

Чуть более длинная походка Эндрю съедала землю быстрее, чем это было удобно остальным пятерым, но им удалось достаточно хорошо ориентироваться в аэропорту. Эрика заметила, что Райли немного отстаёт из-за того, что она быстро пишет сообщения. Зная, что их родители не будут довольны тем, что они так быстро используют свои международные данные, она немного отступила, чтобы посмотреть, что случилось.

— Что с тобой? — спросила она.

«О, так ты знаешь того парня, о котором я рассказывал тебе по дороге в аэропорт? Он написал мне прямо перед тем, как нас заставили выключить нашу электронику». — воскликнул Райли. Она тосковала по этому парню большую часть весеннего семестра, но у него были отношения.

«Действительно? Это потрясающе!» Эрика дала пять Райли, оглянувшись назад, поняла, что они потеряли из виду остальных четверых. «Дерьмо».

~

«Последний звонок: посадка на рейс 231 в Салерно, Италия», — сообщение можно было услышать в этой части аэропорта.

Эндрю пробежал последние пару метров, слегка запыхавшись: «Да! Это мы, мы сделали это! Вау, это было близко». Он бросился к сотруднику авиакомпании. Женщины улыбнулись ему: «Это ты сделал! Билеты?»

Эндрю достал шесть билетов и вручил ей: «Хорошо, дамы, давайте на посадку!»

«Но, папа, можно я по-быстрому схожу в в*нную, пожалуйста? Это прямо здесь!» — воскликнула Клэр, слегка сжимая бёдра, умоляя взглядом. Прежде чем Эндрю успел ответить, он заметил, что Райли и Эрики не было дома. — Где твои сёстры?

«Сэр, я настаиваю на том, чтобы вы все поднялись на борт, ворота закроются с вашей семьёй или без неё через 2 минуты». Служащий настаивал.

«Ммм, хорошо», он повернулся к Эми, «Приведи Киру и Клэр на борт, я пойду за ними, как только найду двух других». И быстро отступил на пару десятков метров.

~

«Последний звонок: посадка на рейс 231 в Салерно, Италия»

— Это не наш самолёт? — спросила Райли у Эрики. «О, чёрт, папа собирается нас убить. Ты помнишь, что это были за ворота?

Вместо этого Райли схватила Эрику за руку и запрыгнула на пару скамеек, чтобы найти свою семью.

~

Андрей с облегчением увидел двух своих своенравных дочерей на скамейке и быстро повёл их с собой к воротам. — Эй, ворота ещё открыты? — спросил он задыхаясь.

«Как раз вовремя, наслаждайтесь полётом», — улыбнулся бортпроводник и махнул рукой.

~

«О чём вы двое думали, мы могли пропустить наш рейс!» Андрей упрекнул двух своих старших. Девушки пробормотали свои извинения и сели на единственные свободные места в полностью переполненном самолёте. Самолёт начал движение, когда они услышали, как в задней части самолёта вспыхнул спор. Они увидели, как их мать разговаривала с одной из стюардесс, прежде чем сдаться и проводить покрасневшую Клэр обратно на её место рядом с девочками. «О чём всё это было?» — спросила Райли свою младшую сестру.

«Мне очень нужно пописить, но они не разрешат мне воспользоваться в*нной, пока мы не поднимемся в воздух. Кое-что об ответственности за перемещение пассажиров во время руления самолёта».

«Чёрт, прости, сестричка». Эрика посмотрела на неё с сочувствием, заметив её плотно скрещённые ноги, её руки так же плотно скрещены на растущей груди. По крайней мере, у неё есть место у прохода, так что она может заказать его в в*нную, когда погаснет табличка с ремнём безопасности. Эрика подумала про себя.

~ 30 минут спустя ~

«Это ебаный бред». Клэр бурлила себе под нос. Рейс был отложен до вылета из-за ненастной погоды. Её нога быстро дрожала, когда она упорно пыталась игнорировать мочевой пузырь, посылающий ей срочные сигналы. Она уже собиралась встать и воспользоваться оборудованием, когда оживилась связь: «Извините за задержку, пока мы говорим, нас выруливают на взлётно-посадочную полосу. Мы будем в воздухе в ближайшие 5 минут. Мы ожидаем сильную турбулентность на подъёме, но мы должны выровняться, и тогда вы сможете свободно ходить по хижине.

Клэр застонала, вырвав Эрику из мечтаний. Она взглянула на младшую сестру и восхитилась её решимостью, заметив, как она прикусывает губу и сжимает руки в кулаки. Однако вид дилеммы Клэр заставил её понять, что она не писила уже довольно давно. Она воспользовалась туалетом во время первого полёта, но это было по крайней мере 5 часов назад. Она решила встать с Клэр, чтобы она тоже могла пойти. Клэр снова вывела её из задумчивости, когда она спросила: «Эй, я попытаюсь немного вздремнуть. Разбудить меня, когда погаснет значок ремня безопасности? Пожалуйста?» Эрика могла слышать дрожь в её голосе и знала, что всё становится ужасно. Она не винила Клэр за то, что она пыталась уснуть, поэтому ей не приходилось думать о том, как сильно ей нужно в туалет.

~

*Динь* Свет погас через 45 минут. 45 минут мучительной турбулентности. Даже для кого-то вроде Эрики, которой не нужно было так сильно мочиться, она на самом деле ослабила ремень безопасности, чтобы он не сдавливал мочевой пузырь. Она осторожно встряхнула Клэр, чтобы разбудить её: «Эй, сонная голова, наконец-то ты можешь пописить».

Глаза Клэр распахнулись, и её руки вцепились в промежность, сжимая короткие джинсовые шорты в области таза. «Наконец-то бля!» Одной рукой она осторожно отстегнула ремень безопасности, медленно поднялась в проход и направилась в туалет. К её ужасу, перед ней стояла студентка колледжа в синем летнем платье и умоляюще стучала в дверь. «Пожалуйста, поторопитесь, Кэти! Я больше не могу!» Её одна рука сжалась в письку, задирая платье, обнажая подтянутые бёдра, дрожащие от напряжения. Обычно она слегка наклонялась, надеясь помочь ей удержаться. Эта девушка была в бесстыдном отчаянии, и Клэр хотела, чтобы девушка прекратила это делать, потому что она собиралась кончить, а очевидное отчаяние этой девушки не помогало ей отвлечься от очень насущной потребности.

Эрика подошла сзади Клэр и заметила, что её боп привычно делает реверанс, одна рука зажата в её промежности, и продолжала гордиться своей младшей сестрой за то, что она сохраняла самообладание, в отличие от дрожащей обломки впереди Клэр.

Внезапно девушка в платье впереди всхлипнула: «Нет!» Её тело напряглось, когда послышался всплеск, и можно было увидеть небольшой поток, блестевший на её бедре, когда Эрика заметила, что дверь в в*нную открылась, и «Кэти» в ужасе уставилась на свою подругу, попавшую в аварию. Эрика также заметила, как напряглась Клэр, глаза, вероятно, были прикованы к аварии, прежде чем она толкнула Клэр в открытую в*нную, до того, как она тоже попала в аварию.

~

Клэр вздрогнула от шока, когда её поспешно втолкнули в открытую в*нную, и она вознесла безмолвную благодарственную молитву своей сестре и заперла за собой дверь, потому что наблюдение за несчастным случаем перед ней было слишком тяжёлым для её измученного мочевого пузыря. Она кончила в трусики, и теперь, в замкнутом пространстве в*нной, она, наконец, согнулась пополам и изо всех сил пыталась удержаться. Внезапно в дверь постучали, что чуть не вызвало ещё один рывок Клэр: «Нет, это была моя очередь!» Она услышала всхлип. Это вырвало её из лихорадочного танца, и она осторожно убрала одну руку с промежности, чтобы расстегнуть ремень. Она боролась с этим, прежде чем, наконец, решила использовать две руки, позволяя своим дрожащим бёдрам сдерживать надвигающееся наводнение.

Ей пришлось согнуться пополам и остановиться, когда она почувствовала, как её накрыла волна отчаяния, но она схватилась за пуговицу, как только её ремень был расстёгнут. Она почувствовала очередную течь и зажмурила глаза, слёзы отчаяния потекли по её щекам. Как только её кнопка расстегнулась, поток уже не остановить. Так быстро, как только могла, она сдёрнула свои короткие шорты и трусики, нанеся минимальный ущерб первым, а последние были полностью промокшими. Она тяжело села и мочилась, казалось, 10 минут, но на самом деле было ближе к 2 минутам. Она почувствовала, как самолёт слегка толкнуло, и упрекнула себя за то, что попала в граничащую с оргазмом задумчивость. Внезапно она заметила, что снаружи в*нной было странно тихо, и, подняв глаза, также заметила, что табличка «Пристегните ремни» снова загорелась. Она ещё раз послала молчаливую благодарственную молитву своей сестре и немного пожалела девушку в синем платье.

Она закончила, вытерла слёзы и вернулась на своё место. «Привет, Эрика, — подтолкнула Клэр сестру, — как дела?» Эрика сказала, доставая наушники: «Спасибо». Клэр улыбнулась ей.

Эрика лишь улыбнулась в ответ, приложив наушник к уху, немного поёрзала и скрестила ноги.

