Секрет репортёра: фанфики о Супермене

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-09-14 09:17

Кларк всё ещё был в квартире Лоис, но затем он услышал, как кто-то звал на помощь, поэтому он извинился перед Лоис, и Кларк разорвал рубашку, стал Суперменом и слетел с балкона Лоис, чтобы посмотреть, что происходит. Лоис, всё ещё обнажённая, вернулась в своё тело. У Лоис на балконе стоит старая кровать, которую она всегда забывает продать. Лоис заперла дверь, надела розовые трусики и стала ждать возвращения Супермена.

Супермен добрался туда, это была молодая девушка, которую ограбили двое преступников, и Супермен остановил их и дождался прибытия полиции. Он передал их полиции, и тут Супермен услышал крик маленькой девочки о помощи.

Кларк добрался туда, и проблема заключалась в том, что кошка девушки застряла на дереве, и Супермен прилетел, чтобы спустить её, и передал кошку девушке. Девушка поблагодарила Супермена, и Супермен сказал: «Я ценю это и спокойной ночи!» Девушка тоже ответила спокойной ночи, и Супермен помахал ей на прощание и исчез.

Луи всё ещё ждал, когда её любовь вернётся к ней, и ей нужно было чем-то занять себя.

*002*2018-09-22 14:11

— Ага, попал! Лоис сказала: «Как насчёт того, чтобы посмотреть, как долго я смогу сдерживать мочу, и посмотреть, смогу ли я сдержать её в течение часа». Лоис подошла к своему холодильнику и нагнулась, чтобы достать огромную бутылку воды. В уме она с радостью подумала, что поставила ставни на окно, где она наклонялась, потому что кто-то мог выглянуть в окно и сфотографировать её сексуальную попку и письку (если она наклонялась с другой стороны).

Она вернулась к своему дивану и села там перед включённым телевизором и каждый раз пила воду. Через несколько секунд Лоис закончила его и уснула на диване. Она проснулась позже и отчаянно нуждалась в мочеиспускании, она сидела там, занимаясь своими делами и изо всех сил пытаясь удержать в мочевом пузыре как можно больше.

Лоис пыталась сделать это, она продолжала пытаться и не позволяла своему желанию ускользнуть от того, что она намеревалась сделать. Она надеялась, что у неё не будет мокрых повреждений на диване, и она сделает это в туалете, если не сможет продержаться достаточно долго. Она крепко схватилась за кроль и надеялась на лучшее.

Час спустя:

Лоис была так счастлива, что сдержала его, и никаких протечек не было, кушетка была сухая. Она могла терпеть до тех пор, пока не вернётся Супермен, поэтому ей пришлось быстро броситься в туалет. Она пробралась туда и тут же закрыла дверь и стянула штаны. У Лоис есть этот новый странный способ ходить в в*нную, она звенит в трусиках, снимает их и писает в туалете.

Лоис подождала, пока она пописает, но потом почувствовала такую ??сонливость, что заснула в туалете, а через минуту проснулась и была потрясена, обнаружив, что на самом деле помочилась в туалете во сне. Просто кто-то пришёл, она подошла к раковине, помыла руки и пошла посмотреть, кто это был. Она подумала, что это Супермен, и сразу же сказала: «Супермен, рада снова тебя видеть!» Но это был не Супермен, а Супергёрл в её классической юбке, но на ней было пятно, и Лоис задавалась вопросом, была ли это моча или вода…

Продолжение следует

*004*2018-10-20 20:33

«О, привет, Лоис, могу я воспользоваться твоей в*нной, как ты видишь, у меня как бы случился несчастный случай в штанах». Лоис остановилась, ей было интересно, что происходит. Как раз тогда было слишком поздно, Кара полностью помочилась в трусики. Она извинилась за мокрое повреждение ковра, и ей стало грустно. Лоис быстро сообразила, что сама там мочится каждый день. Супергёрл почувствовала себя намного лучше, и Лоис спросила её: «Что ты здесь делаешь?» Она сказала ей, что так напилась, что ей отчаянно нужно было пописить, а квартира Лоис была ближе всего к любому туалету, который она могла использовать.

«Наконец-то мне стало так скучно пытаться сдержать мочу и обмочиться, потому что твой кузен так долго спасает кого-то, я просто рад, что ты здесь». Лоис собиралась постирать костюм и трусики Кары, пока они вдвоём развлекаются. Кара сняла с себя одежду, и голая Кара передала мокрую одежду своей подруге. Лоис засунула его в стиральную машину и рассказала ей всё о себе. Она рассказала ей всё, она сказала ей, что начинает отношения с Кларком, много раз у неё звенели трусики и Лана Лэнг, которая была школьной подругой Кларка, которая работала в Daily Planet, и каждый день она носила подгузники для взрослых, потому что она всегда писилась.

Она достала из холодильника большую банку кока-колы и спросила у Супергёрл: «Ты во что играешь, кто дольше всех держит мочу?» — спросила Лоис, и ей ответили: «Да, я думаю, было бы весело сделать это». Две девушки пили кока-колу и останавливались только до тех пор, пока она не опустеет. В конце концов они заканчивают это и переезжают куда-нибудь получше. Лоис принесла полотенце, потому что там, где они были, ей не хотелось мочиться на этот пол. Она положила полотенце вниз, и они сели на него. Две голые девушки извивались, и игра началась.

Лоис ничего не могла с собой поделать, её заставили танцевать пи-пи, а Кара выглядела ещё более отчаянной, чем она сама. Теперь мочевой пузырь мисс Лейн болел так сильно, и казалось, что кто-то вложил в её тело взрывчатку, и это было так больно. У Кары было недалеко от неё, она продолжала прыгать на месте и знала, что у Лоис болит, и у неё тоже. Кара объяснила, что это похоже на огненный шарик мочи.

В этот момент Лоис начала терять контроль, когда одна из её струек мочи стекала по её письке и выглядела так, будто шёл дождь, но она надеялась, что не выпустит дождь, который отчаянно сдерживала в своём теле. Кара была потрясена, увидев Лоис, из которой вытекала капля мочи, она действительно думала, что она бы сделала это лучше, чем она. Именно тогда известный репортёр Лоис Лейн не смогла удержать вторую порцию мочи, вытекшую на полотенце. Она сказала Каре, что сдаётся, потому что, возможно, держит в себе весь свой поток.

Она была права, примерно через несколько секунд оно вытекло из её письки и сделало полотенце очень мокрым, и она закончила. Кара теперь просто позволила своей струе мочи пройти, а затем, через секунду, она пропустила другую. Она крепко сжала свой кортеж и отчаянно пыталась удержать его сильнее, потому что ей хотелось намочить всё полотенце, что она и сделала. Время было 7:30, и Кара, Девушка Из Стали, начала быстро мочиться на полотенце и залила все полотенце своей мочой. Лоис добавила это к стирке.

Лоис и Кара прошли в главную комнату, посмотрели телевизор и заснули. Они проснулись в 7:50, и она рассказала ей о той старой кровати, которая стоит у неё на балконе, и Кара подумала, что они должны спать на ней, и Лоис согласилась. Лоис открыла балконную дверь и заперла её, когда они были снаружи, и подошла к кровати. Кровать пахла мочой, так как Лоис использует её только для этой единственной цели, и она забыла, что использует кровать для каждого туалета, что означает, что она также какала в неё, но она вымыла её. Они вскакивают, и Лоис говорит Каре, что она может не бояться несчастного случая в постели.

Как раз тогда, в 9:00, прибыл Супермен и сказал, что мисс Лейн, Лоис проснулась и обнаружила, что они вдвоём обмочились и нагадили в кровать, а часть какашек всё ещё застряла на бомжах. Лоис схватила подушку, чтобы вытереть попу, и разбудила Кару, и она сделала то же самое. Они встали с постели и увидели Супермена, и он сказал: «Вот ты, Лоис, что ты делала снаружи?» Лоис сказала: «Ну, я и Кара занимались своими делами на старой кровати». Супермен ответил: «О, хорошо, я надеюсь, что вы двое всю ночь с 6:45 до 9:00 выполняли тяжёлую работу». Лоис улыбнулась и рассмеялась, потому что Кларк имел в виду то, что Лоис назвала бы походом в туалет. Кару пригласили сказать на ночь и она с радостью приняла предложение.

Лоис открыла запертую дверь и сразу же легла в постель, но перед этим ей нужно было показать, где Каре сегодня предстоит спать. В квартире Лоис три спальни, главная для неё и Кларка, вторая комната для таких гостей, как Кара, а третья комната была старой кроватью, которую они с Карой испачкали вместе. Лоис идёт в свою постель, а Кларк и Кара идут в её спальню. Затем в 9:30 все спят.

Продолжение следует…

*007*2018-10-27 21:44

Лоис проснулась в отчаянии от туалета, она знала, что Кларк был с ней в постели и не стала его мочить. Она проверила свои Apple Watch перед тем, как пойти в туалет, там было 5:20 утра, так что она проснулась от самой неприятной вещи, желая высвободиться. Лоис встала и пошла в в*нную, она пошла по коридору, ведущему туда, куда ей так отчаянно нужно было попасть. Она сделала это и протянула руку, чтобы открыть дверь, но она была заперта. «О, нет, правда? Я должен был сделать это вчера, нет, я не могу пользоваться туалетом!»

Лоис чувствовала, как моча течёт в её письку, она знала, что у неё осталось не так много времени. «Подожди, а как насчёт второй в*нной? Я пойду туда, и это мой второй последний вариант!» Лоис начала работать в своей второй в*нной, и когда она добралась туда, она почувствовала, что её женственность вот-вот взорвётся, когда вся её моча выйдет наружу. Она протянула руку, а она не была заперта: «Да, да, да!!!» Во время своего победного «да» она случайно смогла удержать одну каплю мочи и капнула на плитку. Она вошла внутрь и закрыла дверь, она уже была голой, что означает, что она может просто шлёпнуть свою сексуальную попу на унитаз и, наконец, заново пережить себя.

Лоис села, и через несколько секунд её большой поток мочи вырвался из её женственности и превратился в бурное и мощное мочеиспускание, которое, казалось, она сдерживала со вчерашнего вечера. Это было так приятно и тепло, что её моча наконец остановилась и затихла, оставив голого репортёра в туалете. Она встала, спустила воду в туалете, вымыла руки и снова легла спать, чтобы спать до 7 часов.

Она встала, и её будильник на её телефоне зазвонил, и он отключился. Кларк встал и пошёл в туалет, а Лоис пошла выбирать себе трусики и одежду. Хорошо, она выбрала оранжевые трусики, серую юбку, белую рубашку, серый жакет и чёрные туфли на высоких каблуках. Кларк вернулся и оделся после того, как Кларк оделся, они пошли за своими вещами с тумбочки. Это были iPhone Лоис и её Apple Watch, а Кларк взял свой iPhone и Apple Watch. Они спустились вниз на завтрак и съели бекон и яйца со свежевыжатым апельсиновым соком. У Лоис было больше сока, чем у Кларка, и она не думала об этом позже. Они с Кларком закончили, и Лоис пошла за своей сумочкой Calvin Klein и вышла на улицу. Когда они были снаружи, Лоис захлопнула дверь, которая, когда она издала самый громкий хлопок, напугала Кару, которая всё ещё спала, и чуть не заставила её намочить постель.

Лоис и Кларк сели в машину Лоис, чтобы поехать на работу. Daily Planet — это старое здание, построенное в 1938 году и много раз ремонтировавшееся, но не ремонтировавшееся с 1987 года, и до сих пор использующее метод печати газет. Они прибыли, здание было прямо перед ними, Лоис почувствовала желание помочиться, так как это был весь этот апельсиновый сок, который хотел выйти. Ей нужно было идти, но она надеялась, что сможет это сделать, она пошла с Кларком, и Боб, который был одним из тех, кто там работает, сказал, что Перри Уайт хочет увидеть Лоис Лейн. Лоис мысленно сказала: «О, чёрт, почему теперь я просто надеюсь, что смогу продержаться дольше. «Мистер Уайт, это я, Лоис Лейн, вы хотели меня видеть!»

«Ах, мисс Лейн, вы пришли, у меня есть ваше следующее задание, у вас будет задание Ланы Лэнг, потому что она находится в Париже, выполняет там своё собственное задание, поэтому я дам Лоис Лейн, возможно, лучшую женщину-репортёра, которая у меня когда-либо была». Он дал Лоис задание и кратко прочитал его из-за её отчаяния. Она сказала «Спасибо» Перри, а он сказал ей: «Увидимся позже, мисс Лейн».

Лоис вернулась к своему столу, пытаясь полностью прочитать отчёт, но остановилась, когда в нём говорится: «Человек украл метеорит и задался вопросом, имеет ли он какое-либо отношение к Лексу Лютору». В этот момент до неё дошло, что она не могла этого сделать, её шлюзы открылись, и, выпуская мочу, она помчалась к дамам с мочой, капающей по её ногам на пол или в её туфли, когда она добралась до дам, её оранжевые трусики были насквозь пропитаны и не могла носить его целый день. Она так разозлилась, что пнула плиту под раковиной и причинила ей боль. Она закричала от боли, когда он распахнул пакеты с подгузниками для взрослых, которые были её размера, что было интересно.

Она схватила одну, посмотрела на оборотную сторону и обнаружила, что кто-то небрежно написал на ней своё имя, сначала это выглядело так, будто там было написано Лейси, но на самом деле это было не Лана. «Подождите, подождите, подождите, это Лана Лэнг, о да, у неё была настоящая проблема с мочой, она всегда писилась и носила это, чтобы научить её держать её ещё больше, как я! Что, если я надену один, и, боже мой, он даже оранжевый, да, я надену его, это лучше, чем ходить без трусиков, а пластиковые стулья заставят твою письку странно падать».

Она открыла коробку с оранжевыми подгузниками и надела один, и она никогда не носила подгузник с тех пор, как была ребёнком, и забыла, как он работает, он даже подходил ей как её оранжевые трусики. Она вышла из в*нной, вернулась на своё место и придумывала все ключевые слова в статье, чтобы превратить её в газету The Daily Planet. Ей захотелось пить, и ей не терпелось увидеть, что произойдёт, когда вы помочитесь в свой подгузник, когда она заказала большой плоский белый и выпила его, она произнесла все ключевые слова и передала его Перри, в то время как её желание началось, когда она вручила его Перри его голова была зациклена на статье Лоис попыталась вытолкнуть свою мочу из своего мочевого пузыря и помочилась сама она скользнула рукой в ??подгузник Ланы и мастербатировала себя, наполняя мочевой пузырь. Затем она толкала и толкала его, а потом это случилось, она подняла свою юбку и увидела, что только передняя часть её пожелтела, так как моча всё ещё хранится в её подгузнике, и подняла юбку на себя.

Перри сказал Лоис: «Отличная работа, я попрошу ребят опубликовать это в газете, спасибо, Лоис». Лоис сказала: «Нет проблем, шеф». И влево. Было время обеда в 13:10, и она вернулась в в*нную, чтобы переодеться, и она осмотрела свою течь, и она была настолько хороша, что всё это осталось в подгузнике, а не упало на пол или ковёр. Она надела ещё один и пошла на обед, прежде чем она рассказала Кларку о том, куда она идёт, и он сказал, чтобы повеселиться. Она пошла в Макдональдс, съела Биг Мак и пошла обратно на работу, и эти два таинственных бандита забрали её, она звала на помощь, пока они не нокаутировали её, не похитили и не отвезли свою машину к своему боссу. Кларк, занятый печатанием своей истории о Супермене, услышал её крики Лоис своим суперслухом, а затем пошёл к лифтам, чтобы спуститься на нижний этаж, и помчался в переулок, чтобы переодеться в Супермена и посмотреть, что, чёрт возьми, происходит с её криками.

Лоис встала, она была нокаутирована, прежде чем её привязали к стулу, чтобы увидеть Лекса Лютора прямо перед ней, и спросил её, где Супермен. Лоис снова закричала Супермен летал по городу, чтобы увидеть, где находится Лоис, затем он полетел вниз и посмотрел повсюду, но он был на Мейн-стрит Метрополис, и повсюду были все эти строительные доски, только тогда у него заболели уши, а затем он остановился и на строительных досках реклама сменилась на видео, где Лекс говорит, он сказал: «Привет, Супермен, у меня есть для тебя одна настоящая любовь прямо здесь, и если ты не придёшь в моё логово к 3 часам, мисс Лейн умрёт! Она рассчитывает на тебя, Супермен!»

Продолжение следует…

*009*2018-11-02 20:44

Видео Лекса исчезло, и Человек из стали направился к логову Лекса. Тем временем в логове Лекс ждёт, а Лоис начинает умирать от мочи после своей большой кока-колы из Макдональдса, но ей пришлось изо всех сил держать её, пока её любовь не придёт ей на помощь. Лекс говорит Лоис, что это новый план, если Супермен доберётся до логова, что головорезы Лютора заложат три бомбы в Daily Planet. Лоис смотрит на него с благоговением, а затем говорит: «Ты с ума сошёл, миллионы людей будут убиты!» Лекс сказал: «Нет, мисс Лейн, не миллионы, а миллиарды людей будут убиты!»

Супермен понял, что он был в логове, и разбил дверь, напугав Лютора. «Аааа, Супермен!»

«Хорошо, Лекс, развяжи Лоис и приведи её ко мне!» Лютор встал со стула и развязал Лоис, и она встала. Лоис подошла к Супермену и собиралась уйти, но Лекс остановил их и рассказал Супермену о генеральном плане, который он рассказал Лоис несколько минут назад. Супермен потрясён этим, что он вышел и начал лететь обратно в Daily Planet, добрался туда и оставил Лоис в одном из переулков, чтобы она не пострадала от взрыва. Однако это было хорошо для Лоис, она могла свободно мочиться в свой подгузник, и никто не смотрел на неё, в течение нескольких секунд подгузник вылился, и теперь он становился мокрым и тёплым, что так любила Лоис.

Супермен был на своей работе и увидел там одного из головорезов Лекса и подлетел, чтобы поговорить о том, что они сделали, но каким-то образом он был мёртв, и кто-то выстрелил ему в голову. Супермен вошёл внутрь и вытащил всех как раз вовремя, и он вытащил всех живыми наружу. Потом случилось так, что здание взорвалось, все смотрели, как всё разрушено, но так повезло, что остались живы. Супермен пошёл и использовал свою сверхскорость, чтобы восстановить здание, но все механизмы для создания газеты были уничтожены. Теперь Перри был счастлив, потому что теперь он мог разместить компьютеры в здании, чтобы делать цифровые газеты и распечатывать их.

Прежде чем уйти, Супермен дал Перри деньги на покупку компьютеров и вернулся в тот переулок, где была Лоис. Он добрался туда. Лоис изо всех сил старалась не выдать свой новый фетиш Кларку: «Я позволю тебе делать своё дело». Лоис сказала, когда Кларк улыбнулся ей и улетел, она сразу же сорвала с себя мокрые трусики и тщательно поискала в своей сумочке Calvin Klein подгузники Ланы, и она нашла их. Она надела его и направилась в свою квартиру, где легла спать, и прежде чем уйти, Кара ушла, она задавалась вопросом, куда пошла Супергёрл, и она просто пошла в свою комнату спать. Она спала только в подгузнике на случай мокрых течей, которые она может сделать позже в своей постели.

Но она не могла уснуть, она интересовалась, как дела у её подруги Барбары Гордон, она взяла свой iPhone и посмотрела свои контакты, чтобы найти своё имя и позвонить ей. Она нашла его и позвонила ей, он звонил, и она надеялась, что сейчас самое подходящее время позвонить ей. Барбара начала говорить: «О, Лоис, я так рада тебя видеть, как дела?»

«Я в порядке, Барбара, а как ты?»

«Лоис, я в порядке, так как дела с Кларком и как, знаешь что?»

«Барбара, я и Кларк скоро поженимся, и да, ему нравится моя вторая сторона».

«О-о-о, хааа, Лоис, ты всегда была забавной, так что теперь тебе нравится мочиться?»

«Да, это правда, я носила своего друга, который носит подгузники, так что да. Я писаю в подгузники, теперь это один из моих новых фетишей!»

«Хааа, Лоис, это здорово, я так рада, что ты нашла ещё один фетиш, но это просто побочный эффект. Я никогда не носил подгузник с пяти лет, поэтому я не помню, как он работает!»

«Да, у меня тоже была такая же проблема, но потом я сразу понял идею, не повторяя её более одного раза в качестве тренировочного прогона. «Хорошо, мне интересно, не хочешь ли ты завтра поехать в Готэм, чтобы увидеть меня? Если нет, мы можем изменить время?»

«Барбара, да, я хотел бы увидеть тебя снова, так что завтра?» Да, завтра, Лоис, будь там либо в 12:00, либо в 13:00, хорошо, она, ты завтра, пока!»

«Пока-пока!»

Лоис положила трубку и тут же нагадила в подгузник, и, к счастью, она решила его надеть. Пошёл спать, поскольку её попа продолжала откладывать всё больше дерьма в её подгузник. Она проснулась позже и перестала какать, и на кровати не было дерьма. Она встала, бросила свой грязный подгузник в унитаз и подумала о завтрашнем дне с Барброй.

Продолжение следует…

*011*2018-11-23 11:43

Лоис выбросила свой грязный подгузник в мусорное ведро в в*нной, она пошла обратно к своей кровати, чтобы одеться, она надела ту же одежду и новый подгузник. Она взяла свою сумочку и пошла прогуляться в аптеку. Лоис добралась туда и вошла внутрь, чтобы взять свои подгузники. Она пошла прямо в отдел подгузников и попыталась найти нужный размер и ту же марку, что и у Ланы. она нашла его большим размером и той же маркой. Она подошла к кассе и тоже заплатила за неё, по прибытии ей пришлось долго ждать, так как перед ней было ещё четыре девушки. Наконец она оказалась у кассы, девушка выглядела так, словно ей нужно было пописить, Лоис дала ей подгузники. Она отсканировала их и сказала «19,99 долларов». Лоис дала ей свою карточку, когда девушка отсканировала её и вернула ей. Она положила его в сумку и передала Лоис, когда та выходила из магазина.

Она положила сумку в свою сумочку как раз в тот момент, когда её ограбили в переулке, мужчина сказал отдать ему её сумочку, поскольку Лоис сопротивлялась. Мужчина вытащил пистолет и поднёс его к её телу, Кларк не мог помочь Лоис, так как он всё ещё будет работать, восстанавливая его, поскольку она была здесь, и смерть — это то, чего она боялась сейчас. Она крепко сжимала сумку и пыталась что-то сделать, но боялась. Она так испугалась, что обмочилась. Теперь мужчина смеялся, а затем сказал: «Хааа, смотри, эта девочка ещё ребёнок, она только что обмочилась!» Лоис так разозлилась, что ей стало холодно, и она тут же открыла свою новую пачку подгузников, которые она только что купила. Она раздевалась до тех пор, пока не надела куртку и рубашку.

Затем она открыла сумочку, достала подгузники и надела один. В конце концов она так и сделала, снова надела юбку и пошла обратно на работу, чтобы отвезти машину к Барбаре. Так она и сделала, она пошла обратно на работу и увидела, что Кларк починил здание, и всё выглядело так же, и она надеялась, что он заменил сломанные женские туалеты, из-за которых у большинства девушек были регулярные несчастные случаи на работе.

Она села в машину, когда её остановил Супермен: «Привет, мисс Лейн, вам нравятся подгузники?» Кларк, наконец, использовал своё рентгеновское зрение, чтобы раскрыть секрет Лоис. Её щёки покраснели, как красные вишни, Кларк улыбнулся, когда Лоис поняла, что игра окончена. Именно в этот момент Кларк мог узнать, что кто-то нуждается в помощи в Готэм-сити, когда он отправился туда, чтобы посмотреть, сможет ли он помочь Бэтмену. Кларк ушёл, так как Лоис могла поехать в Готэм, и, очевидно, Супермен съел её там.

В машине у Лоис ещё оставалось немного воды, которая не была ни тёплой, ни старой, поэтому она выпила все пять и забыла о своём желании позже. По дороге она чувствовала, как это происходит, как пульсировал её мочевой пузырь, как и её желание. Теперь она ехала по Готэмскому шоссе и обнаружила в себе сильное желание пописить, поэтому знала, что может прийти позже, чем ожидала. Она посмотрела на часы, было 20:00, и она знала, что может быть там около 12, но около 12:30, что касается её тормоза для мочи. Она ехала по переулку и надеялась на Бога, что она не попадёт в аварию в своём новом подгузнике, который она надела.

Продолжение следует…

*012*2018-11-25 11:33

«Ok». Лоис сказала: «Вы ездили сюда и обратно в течение многих лет, так что знаете везде, и если я права, здесь есть несколько ветхих туалетов. Он может быть грязным и обшарпанным, но мне нужно идти!» Лоис каждую секунду чувствовала, как её моча пытается выйти, она сопротивлялась и держала руку над огромным мочевым пузырём.

Лоис извивалась, пытаясь продержаться несколько минут, она приехала, припарковала машину и подошла, чтобы, наконец, пописить в туалет, даже зная, что это может пахнуть дерьмом, по крайней мере, в туалете, чем её подгузник, который она хотела показать Барбаре. . Она добралась туда и прочитала табличку на женских туалетах, где говорилось, что женские туалеты закрываются в 19:59. «О, чёрт, о, чёрт, я, БЛЯДЬ, пропустил это, теперь, если я не найду альтернативную в*нную, у меня, вероятно, будет авария в моём новом подгузнике!» Она проверила мужской туалет, но там кто-то был, и она не думала, что сможет удержаться от этого незнакомца в туалете.

Ей пришлось вернуться к своей машине пешком, и она поехала прямо, так как ей показалось, что она вспомнила, что рядом с торговым центром на автостраде есть туалеты. Она поехала туда, но потом поняла, что не может приехать, так как из подгузника начала течь. Вышла её первая порция мочи.

Она сделала это и проделала ту же процедуру, чтобы добраться до туалета. Приехав, она увидела, что туалеты находятся в парке, и, не задумываясь, направилась к туалетам. Она нажала на женский туалет, но он не открывался, внутри никого не было, так как внутри не было света. «Дверь должна быть заперта!» Она сказала. Она попробовала мужской, но ручка была сломана. Теперь ей пришлось импровизировать, это был либо её подгузник, либо… Именно тогда ей пришла в голову идея, что она сняла юбку и наполовину мокрый подгузник, так как она увеличила свою влажность после того, как сняла его, она перешла в конец общественного туалета и начала мочиться. на траве парка.

Её идея сработала, здесь не было абсолютно никого, поэтому она писила на публике, но никто не был здесь, чтобы засвидетельствовать это. Было также очень темно с очень тусклым светом.

Лоис вернулась к своей машине, чтобы выбраться отсюда, когда она ещё раз проверила свои Apple Watch, и они показывали 21:00. Она поехала обратно, чтобы вернуться на автостраду, чтобы добраться до места назначения, Готэм-сити. То, что казалось навсегда, стихло и никогда не беспокоило её после этой остановки.

Продолжение следует

*013*2018-12-01 12:47

Лоис продолжала управлять своим мочевым пузырём, не желая снова мочиться, а её попа не хотела срать. Лоис ненавидит потребность какать в машине, потому что она думала, что это странно, когда нужно какать и сидеть на кожаных сиденьях. Нет, это было не для неё, но это будет, когда она будет носить подгузник. Лоис свернула на кольцевую развязку и свернула на поворот на Готэм-сити. Лоис была почти там. Лоис остановила машину, чтобы увидеть самую странную вещь, которую она когда-либо видела, Лоис не могла видеть это хорошо, но могла разобрать. Это была молодая девушка лет 18-29, которая мочилась в джинсы, стоя рядом с деревом.

Лоис продолжала ехать в Готэм и примерно через минуту была там. Она увидела оживлённые улицы, высокие готические небоскрёбы и пошла искать дом Барбары. Она проверила время, и было 10:58, она не могла вспомнить ни названия улицы, ни адреса, и просто снова поехала. Она вспомнила, что это недалеко от башни Уэйна, и это было чуть дальше по дороге, поэтому она направилась к дому Барбары.

Она добралась туда, увидела башню и вспомнила, что она была с правой стороны. Поэтому она повернула направо и нашла несколько домов, но не знала номера своего дома, она проверила контакты своего телефона, чтобы увидеть, не указала ли она свой адрес в своих контактах. «Ага! У меня это номер 21, а мне 31, поэтому я должен продолжать искать».

Она подъехала, чтобы посмотреть, сможет ли она найти номер 21. «Хорошо, 30, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, это должен быть следующий, 21».

«Я сделал это!» Лоис остановила машину, схватила сумочку и подошла к двери. Она подняла руку и постучала в дверь. Она услышала, как Барбара подошла к двери, открыла её и была так счастлива увидеть Лоис. — Лоис, входи! Она вошла, и было приятно увидеть её лучшую подругу помимо Супергёрл.

Лоис видела, как Барбара танцует с мочой, это было сексуально и мило. Её трусики скоро промокнут, и Лоис надеялась, что она пописает сама, поскольку её лучшая подруга возбуждалась по желанию её подруги. Она думала, что они прекрасно проведут время вместе.

Конец

Бэтгёрл и Лоис вернутся в «Аварии Бэтгёрл» и в следующей истории Лоис Лейн Омораши!

