Ещё одно примечание, Redux

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2014-06-01 08:13

Глава 1: Другой путь, другое начало

«Н… Нет… Я не могу…» — прохныкал слабый голос, когда тепло приветствовало её нижние конечности. Сначала это было небольшое пятнышко размером с монету. Однако белый хлопок быстро уступил место чистому потоку, и по мере того, как он увлажнялся, то же самое происходило и с сиденьем. Произошла течь, плотина прорвалась, и когда ноги девушки дрожали в руках, не сумевших удержать поток, наступил мороз.

Видео заикалось, когда начался трудный процесс буферизации, и другая фигура слегка застонала, на этот раз заметно глубже. Сообщения об ошибках появлялись на экране, и когда индикаторы на подключённом маршрутизаторе мигали, раздражённые руки грубо хватались за шнур питания и отключали его.

«Не снова…» — позвал голос молодого мужчины в его более позднем подростковом возрасте. Когда наушники сняли с его головы и положили на стол, он провёл рукой по своим тёмно-зелёным волосам до плеч. «Проклятый маршрутизатор доставлял мне неприятности уже несколько недель… Может быть, пора купить новый».

Он встал со стула и начал обходить своё место жительства, Уютную, (хотя и маленькую) Квартиру. Мягкий коричневый ковёр покрывал большую часть помещения, за исключением кухни и в*нной, и когда он прошёл в маленькую в*нную, миновав раковину и туалет, он включил душ. Он проснулся немного раньше, чтобы… насладиться видео, но его роутер временно снова отключился…

«Должно быть, это знак…» — пробормотал он себе под нос, раздеваясь и готовясь к своей рутине. — А может быть, мне просто не повезло…

Это была достаточно простая рутина. Примите душ, оденьтесь и возьмите что-нибудь поесть на завтрак перед началом занятий. Ну, это было бы достаточно просто, если бы…

«Ф..Фауст!» — выкрикнул слегка испуганный голос, когда звук открывающейся входной двери эхом разнёсся по всей квартире. — Юно, извини, но это чрезвычайная ситуация!

Парень вздрогнул от голоса, его мысли помчались, пытаясь собрать воедино образ прибывшей девушки. У неё были длинные розовые волосы с двумя завязанными косичками, доходившими до талии, такие же настороженные розовые глаза, которые демонстрировали напряжённую сосредоточенность даже на самых незначительных повседневных делах, и скромная, но очень заметная грудь, обычно скрытая слегка прикрытой грудью. свободная рубашка. Он должен был окликнуть… Он должен был сказать ей, что был в в*нной… Но, когда он услышал, как девушка торопливо сбрасывает туфли, и заметил, что забыл закрыть дверь в в*нную, он понял, что только один вариант. Он быстро запрыгнул в в*нну и спрятался за занавеской душа, практически падая, прислонившись к стене. Услышав, как девушка торопливо врывается в в*нную, он затаил дыхание.

«Если она увидит меня здесь… — подумал он, оглядывая своё распростёртое голое тело. Хоть бы она выглянула из-за угла занавески…

— Оооо… Оооо… Юно надеется, что Фауст не возражает… — он услышал стон девушки, прежде чем услышал, как она подошла и плюхнулась на унитаз. Звук едва достиг ушей Фауста, прежде чем он начал слышать громкий, льющийся шум, когда струя девушки плескалась в чашу, зажигая его разум мыслями и образами. Он мог слышать, как девушка тихонько всхлипывает, пока её поток продолжал яростно шипеть, заставляя его лицо покраснеть, пока он размышлял о её состоянии перед тем, как войти.

«Должно быть, она терпела довольно долго», — подумал он, когда в*нная наполнилась тихими стонами облегчения девушки. Ему пришлось прикрыть рот, чтобы успокоить собственное дыхание, опасаясь, что даже самый лёгкий звук выдаст его. Шипящий поток девушки начал немного стихать после того, что казалось вечностью, прежде чем он услышал, как она вздохнула с облегчением.

«Ооо… Юно больше никогда не будет так близко…» — облегчённо застонала девушка, схватившись за туалетную бумагу рядом с унитазом. «Юно чуть не обмочилась…»

Мальчик вздрогнул, тихо подождав, пока девочка вытерется, затем встал на ноги и обернулся. Она издала короткий резкий вздох, заставив его сердце учащённо биться.

— В… вау… — послышался удивлённый голос девушки. «Юно… Юно повезло, что Фауст не зашёл к ней. Она была так близка к тому, чтобы потрогать свои трусики, что даже не закрыла за собой дверь. Хотя Юно не сильно возражала бы, если бы Фауст увидел ей…»

Он мог слышать, как девушка спускает воду в туалете, так как надеялся, что она повернётся, чтобы выйти из в*нной. Он тихо перегнулся через занавеску, рискнув взглянуть, чтобы убедиться, что она там. Увидев синюю юбку девушки, прикрывающую её стройный зад (и остановившуюся чуть ниже её колен), он вздохнул с облегчением, когда она повернулась и направилась к кухне. Фауст нерешительно выбрался из в*нны, сделав ещё несколько шагов, и направился к двери в*нной. Он сделал паузу на несколько мгновений, обдумывая свой следующий шаг, прежде чем закрыть её и щёлкнуть замком.

«Она… Она просто… и я…» — подумал он про себя, чувствуя, как его сердце всё ещё колотится под грудью, прежде чем двинуться к туалету и некоторое время смотреть на него. Всего несколько мгновений назад девушка сидела на этом самом сиденье… и когда он начал предаваться непристойным мечтам, он снова услышал её голос.

— Фауст? Это ты? Голос Юно позвал с другой стороны двери, вырвав его из транса. Он вернулся к душе и начал лить воду, заглушая слова девушки и давая себе прикрытие для работы. Затем он надавил на небольшую часть под краном, быстро включив душ, прежде чем он услышал, что девушка сказала что-то ещё. Вскоре после этого он забрался внутрь, позволив тёплой, горячей воде начать омывать его тело и снять часть напряжения, которое он чувствовал в своих плечах. Через некоторое время он покачал головой под водой, пытаясь отогнать вульгарные мысли, появившиеся в его голове несколько секунд назад, радуясь, что девушка не обнаружила его, пока делала дело.

«Поговорим об интересном утре…» — подумал он про себя, прежде чем погрузиться в тёплый успокаивающий душ.

Прошла пара минут, пока он закончил принимать душ, вытерся полотенцем, оделся и направился обратно к двери в*нной, пытаясь изобразить то, что, как он надеялся, было нейтральным выражением лица.

«Просто надо… прикинуться хладнокровным…» — подумал про себя Фауст, открывая дверь. Как и ожидалось, вскоре он попал в засаду своего розоволосого друга, который, как он знал, с нетерпением ждал его выхода из душа.

«Фауст! Доброе утро!» — проворковал Юно, схватив его за руку и крепко сжав. «Твоё время не могло быть лучше. Юно…А..Ах…»

Девушка немного покраснела при этом, внезапно взвесив идею признаться в том, что произошло, прежде чем он принял душ, прежде чем покачать головой. — Ю… Юно имеет в виду, что она только что приехала! Сразу после того, как ты вышел из душа! Разве это не удивительно?

«Д..Да». — отозвался Фауст, краснея и отводя взгляд от девушки. — Это что-то другое, точно.

Юно немного помолчал, как он надеялся, из-за смущения, а не из-за подозрения, прежде чем начать весело мычать, и улыбка вернулась на её лицо.

— Ну, Юно просто хорошо знает Фауста, вот и всё. — заметила она, хихикая. «От его любимых блюд до его любимого цвета, его размеров и даже его графика сна!»

Фауст слегка нервно усмехнулся, выдавив из себя улыбку.

— Ага… — заметил он, осторожно начиная отстраняться. — В любом случае… Я должен взять свои вещи из своей комнаты, Юно. Не могла бы ты принести мне что-нибудь из холодильника, прежде чем мы пойдём?

Девушка кивнула на это, сияя заразительной улыбкой, прежде чем отпустить своего мальчика и снова отправиться на кухню. Фауст вздохнул с облегчением, прежде чем отправиться в свою спальню, чтобы собрать свои книги. Он поднял маленькую чёрную сумку, лежавшую на полу. перед тем, как начать их набивать.

— Математика… Наука… История… — глухо пробормотал он, складывая их. «Впереди ещё один день в школе… Ничего. Нового. Ничего интересного… Ничего…»

На этом он остановился, заметив маленькую чёрную книгу, которая лежала под его Английской книгой, которой, как он был уверен, не было там, когда он проснулся этим утром.

«Что это за книга?» — тихо подумал он, прежде чем поднять свою английскую книгу и взглянуть на новую под ней. Это было… неестественное, почти зловещее ощущение, когда он провёл по нему пальцами. Он практически почувствовал толчок по всему телу, когда провёл пальцами по гладкой обложке, чёрной, как ночь, за исключением двух слов на обложке, внимательно всматриваясь и красиво написанных белыми чернилами, предположительно в манере письма.

«Ещё одна записка»

*005*2014-06-05 05:08

Глава 2: Случайная встреча

Мальчик повертел книгу в руках, глядя на новенького. Хотя обложка казалась сделанной из простого материала, что-то в ней показалось ему… тревожным.

«Не думаю, что Юно оставил это здесь в шутку…» — подумал Фауст, прежде чем открыть его, увидев лишь простую строчку на первой странице.

«Человек, чьё имя записано в этой книге, обмочится».

При этом лицо Фауста вспыхнуло ярко-красным, и он быстро закрыл книгу.

«Теперь я ЗНАЮ, что это шутка», — подумал Фауст, покачав головой. «Не похоже, чтобы что-то подобное даже…»

«Даже быть что?» — вмешался другой, незнакомый голос. Тревожно-сладкий, знойный голос. Он чуть не вскрикнул от удивления, но когда он повернулся, чтобы попытаться увидеть источник голоса, его встретили ни с чем.

«Может быть, я просто… воображаю вещи», — пробормотал он себе под нос, потирая голову. Он действительно проснулся раньше, чем привык, так что это мог быть просто его разум, играющий с ним злую шутку.

— Фауст? — раздался голос Юно. — Там всё в порядке? Тебе нужна помощь Юно с вещами?

«Ах.. Я в порядке!» Он быстро перезвонил, взял свою книгу по английскому и сунул её в сумку. «Я просто… починил свою кровать, и всё. Выходите через секунду».

Его глаза скользнули по чёрному блокноту, осторожно разглядывая его. Часть его просто хотела оставить это там, где оно было, и выбросить позже. Это был явно обман с тем, насколько наглым он был в своих «эффектах»… и всё же… Часть Фауста хотела, чтобы это было правдой. Он хотел, чтобы блокнот имел какую-то силу по отношению к нему, даже если это не имело для него логического смысла. Он хотел такой силы.

«Ох, ладно», — позвал голос девушки, снова вырвав его из раздумий. «Тем не менее, не могли бы вы немного поторопиться? Юно не хочет, чтобы Фауст или Юно опоздали!»

Фауст бросил последний взгляд на книгу, прежде чем поспешно сунуть её в сумку и перекинуть через плечо. Когда он направился к двери и своему розоволосому другу, у него была только одна мысль.

Ну, что самое худшее, что может случиться?

Пара добралась до своей автобусной остановки в самый последний момент и без особых проблем села на неё. Пока Фауст оглядывался на море голов, розовые глаза позади него сканировали местность.

«Там!» — воскликнула она, протискиваясь мимо него и хватая его за руку, направляя его к свободному месту. Он всегда сидел рядом с Юно по дороге в школу, и сегодня казалось, что ничего не изменится. Юно подошёл к подоконнику, оставив Фауста без дела снаружи, где он мог видеть много знакомых лиц. Девочки из его класса говорили о чём-то, чего он не мог расслышать, ещё один ученик лихорадочно заканчивал домашнюю работу, а один из членов плавательного клуба прислонился к окну.

Думаю, слухи верны… Она действительно может спать где угодно. — легкомысленно подумал он про себя, быстро отводя взгляд, чтобы не выглядеть так, будто он пялился на неё. Даже в таком положении, как у него, когда нельзя было не оглядеться вокруг, он старался, чтобы взгляд не блуждал.

Вот почему, когда его глаза встретились с фигурой другой девушки, он вздрогнул. Его внимание привлекли её фиолетовые волосы до плеч, подстриженные бобом, хорошо… Но, увидев, как её тело начало дрожать, а руки по бокам, он не мог не заметить признаки. Она дрожала, дрожала, и если бы он мог видеть её лицо, он держал пари, что она бы тоже съёживалась. Он как раз собирался подумать об этом, когда лёгкий толчок вырвал его из колеи.

— На что ты смотришь, Фауст? — невинно спросил голос Юно, когда она выглянула из-за сиденья.

«Н… Ничего!» Фауст быстро запнулся, поспешно садясь обратно. «Это просто… Просто…»

На губах Юно появилась лёгкая ухмылка, прежде чем она ткнула Фауста в бок.

— Юно понимает. Она вздрогнула, подтолкнув его. «Фауст смотрит на девушку тремя рядами выше, не так ли?»

Фауст тихо покачал головой, вызвав более жёсткий тычок от своего розововолосого следователя.

«Юно знает, что видит», — позвала она, наклоняясь вперёд с лёгким раздражением в голосе. «Ты не должен пытаться лгать ей. Фауст не очень хорошо лжёт».

Мальчик немного вздрогнул при этом, прежде чем тихо кивнуть, повернув голову обратно к девочке с фиолетовыми волосами.

— Да… я просто… — признался он, взглянув на неё. «Мне просто интересно…»

— Если она выживет? — вмешалась девушка, наклоняясь. «Юно… сомневаюсь. Юно знает эту девушку…»

Фауст остановился на этом, прежде чем повернуться к девушке с розовыми волосами, чьи глаза были сосредоточены на отчаявшейся девушке с фиолетовыми волосами. Он мог видеть, как она скользит взад и вперёд на своём сиденье, край её пурпурной юбки был виден, когда он наклонился в сторону.

«Некромониум! Оставайтесь на своём месте!» — позвал голос водителя автобуса, быстро вернув его внимание к сиденью перед ним. Он немного волновался… но в то же время часть его хотела посмотреть на неё в ответ. Чтобы увидеть, сможет ли он разглядеть её лицо при этом… чтобы…

Внезапно мир закружился, и у Фауста затуманилась голова. Услышав это, он закрыл глаза и наклонился вперёд, чувствуя, как его желудок начинает сжиматься.

— Фауст? — позвал голос Юно, когда он почувствовал, как на его спину легла рука, мягко успокаивающая его. — Ты будешь в порядке? Она продолжала нежно гладить его по спине, на его лице застыло выражение беспокойства. Фауст тихо застонал, его мысли о девушке перед ним быстро исчезли.

«Я буду в порядке», — крикнул он, наклоняясь вперёд, ожидая, пока его тело успокоится. Его довольно легко укачало, если он передвигался во время езды на любом автомобиле, и автобус не был исключением. Это было всё, что он мог сделать до конца пути, чтобы его желудок не бунтовал против него, и автобус не мог сделать свою последнюю остановку раньше. Нежное поглаживание его спины, и успокаивающий голос снова донёсся до его ушей.

— Мы на месте, Фауст. — раздался голос Юно, когда двери автобуса открылись. Сразу же фиолетововолосая девушка рывком вскочила со своего места и бросилась к передней части автобуса, крепко прижимая руки к передней части юбки. Фауст увидел, как девушка выскочила наружу, когда Юно встала, протягивая руку.

«Спасибо», — позвал Фауст тихим голосом, взял её за руку и поднялся на ноги. Остальная часть группы сгрудилась, быстро заполнив середину автобуса. Плечи стучали, люди болтали, и, пока они шаркали прочь, Фауст и Юно отступили, давая им разойтись. Фауст боялся заболеть, а Юно… не любил, когда к нему прикасались. После целой минуты болтовни и толпы они остались в автобусе одни, за исключением водителя.

«Пошли, любовники…» — крикнул водитель, глядя на них в зеркало заднего вида. «Я знаю, что школа — отстой, но ты должен идти в класс. Если ты не будешь усердно работать, ты закончишь, как я, возить детей. Ха!»

— Может быть, тогда я бы не заболел так сильно… — пробормотал Фауст, бочком вставая с сиденья, а Юно быстро последовала за ним, когда они начали движение. Глаза Фауста блуждали, когда они двигались, глядя вперёд и лениво осматривая автобус. Когда он прошёл мимо кресла, на котором сидела девушка с фиолетовыми волосами, их взгляды привлекло небольшое мерцание.

— Ах… Должно быть, она немного потеряла… — прошептал ему голос Юно, заставив мальчика покраснеть от уха до уха. Однако, оторвавшись от мокрого места, он увидел небольшой чёрный пакет, прислонённый к сиденью.

Это должно быть её… подумал он, прежде чем наклониться и поднять его. Я… отдам ей, когда увижу её в классе. Эти двое вышли из автобуса, начав через школьные двери, и вошли в коридоры. Пока они двигались, Юно быстро ускорила шаг, подойдя к нему.

«Юно… увидимся в классе». Она позвала, немного настойчиво в её шаге. «Юно нужно идти… освежиться очень быстро».

— А, хорошо, Юно. — крикнул Фауст, отводя от неё взгляд, когда она быстро убежала.

«Она действительно могла просто сказать мне, что идёт в в*нную», — подумал он, прежде чем ворваться в класс. Его глаза быстро просканировали комнату в поисках девушки с фиолетовыми волосами, надеясь, что она там. Однако, обыскав комнату, он не смог её найти.

«Мог бы поклясться…» — подумал он, прежде чем сесть за письменный стол. Однако, когда он поставил свои вещи, его встретило ощущение, которого он не ожидал в столь раннее время.

пульсировать

Он вздрогнул, немного опустив руки. На самом деле он даже не удосужился воспользоваться в*нной до того, как они пошли в школу. Обычно он мог бы просто терпеть, но что-то заставило его двигаться. Сказал ему, что если бы он сразу не начал двигаться, то обмочился бы.

Это даже не так уж плохо… но… думал он, пока его ноги несли его вперёд, быстро двигаясь по залам. Небольшое желание начало расти при этом, и по мере того, как он двигался, он немного ускорил шаг. Он чувствовал, как несколько пар глаз следят за ним, и мурашки пробежали по его спине. Что-то во всей этой ситуации было просто… внешне странным. Он быстро свернул за угол в холле и нырнул в мужской туалет, увидев, что он пуст. Краем глаза он увидел чёрную вспышку, но сейчас это не имело значения. «Боже… Давненько мне так плохо не было», — подумал он, ныряя в одну из палаток и расстёгивая штаны. Когда он расстегнул штаны и начал готовиться к мочеиспусканию, он почувствовал, как чья-то рука коснулась его щеки.

— Привет, мальчик. тот же знойный голос с утра, который, как он был уверен, звал его. Его глаза скользнули вниз по руке на его щеке, чёрной кожистой материи, покрывающей набор длинных тонких пальцев. Он слегка повернул голову, его глаза двигались.

«Что…» — позвал он, мельком взглянув на фигуру. Оно было выше его, с потусторонним бледным оттенком кожи. Красные, рубиновые глаза с властным тоном, чтобы соответствовать, и довольно… щедрая Грудь, которая легко выдавала свой пол. Это были легко тройки, возможно, даже тройки. И когда его глаза скользили вверх и вниз, фигура была одета в тёмный и обтягивающий наряд, который самым лестным образом облегал её изгибы. Однако была одна вещь, которая выдавала истинную природу женщины. Что-то, чего ему было стыдно не заметить до сих пор…

— Тебе нравятся мои крылья, мальчик? — позвала женщина, обвивая его чёрными пушистыми крыльями и касаясь его кожи. Каждое зубчатое колесо ощущалось как толчок в его теле, и даже когда его мочевой пузырь освободился, он не мог сдержать дикую дрожь, когда они гладили его.

— Ч… Что… — пробормотал он, трясясь, его лицо слегка побледнело от удивления. «Что ты, чёрт возьми, такое?!»

[Глава 2: Случайная встреча, конец]

*010*2014-06-14 18:11

Глава 3: [Толчок в правильном направлении]

«Сейчас, сейчас, сейчас… Это невероятно грубо с твоей стороны…» — крикнула таинственная крылатая женщина с мрачной ухмылкой. «Когда ты видишь друга, ты спрашиваешь: «Как дела?» Её крылья коснулись его, вызывая мурашки по всему его телу. «Как дела?»

Фауст вспыхнул при этих словах, его мочевой пузырь наконец остановился, когда он отстранился и обернулся, чтобы взглянуть на женщину. Бледная, почти фарфоровая кожа… Щедрые груди, полные изгибы всего тела и длинные серебристые волосы, которые дополняли её «потусторонний» вид. На неё было довольно приятно смотреть, но ему нужно было научиться чему-то более важному.

«Мой друг?» — спросил он, расстёгивая молнию. «Я не помню, чтобы когда-нибудь встречал кого-то… похожего на тебя». Однако, прежде чем он успел застегнуть пуговицу на штанах, гибкие, мягкие пальцы скользнули вниз между его ладонями.

— Ты всё ещё не знаешь… — позвала она, нежно прижимаясь к нему, пока её пальцы работали вокруг кнопки. «Я достаточно любезен, чтобы оставить тебе эту маленькую книжку, а ты ей не пользуешься. После этой утренней сцены я подумал, что ты… ухватишься за эту идею».

Фауст покраснел, потом упал на сиденье унитаза и схватился за штаны.

— О… о чём ты говоришь? — крикнул он, торопливо застёгивая штаны, его лицо покраснело. «Я… я не… я не знаю, кто ты…»

«Шш-ш-ш… Тише-тише, дорогая». — проворковала она, оглядываясь по сторонам, когда в в*нной раздалось эхо шагов. «Не хочешь, чтобы все знали, что ты разговариваешь сам с собой, не так ли?»

«Ч… Что?» Фауст прозвучал, как существо двинулось назад, плывя к нему. Пока он беспокоился о том, что его снова прижали к кабинке, женщина просто исчезла, проплывая сквозь него. Он почувствовал несколько толчков по всему телу и слегка вздрогнул.

«Только ты меня видишь…» — крикнула она, её пальцы скользнули по его щеке. «Только Ты меня слышишь. Любой, кто прикоснулся к моей книге… Эта милая нота, которую ты подобрала, может даже заслужить моё внимание».

Фауст немного встряхнулся, прежде чем положить руку на дверь кабинки. Он тихо толкнул её, не получив ничего, кроме лёгкого взгляда от другого мальчика. Даже когда он вышел со сладострастной фигурой, мальчик никак не отреагировал. Даже когда он повернулся и посмотрел на неё… Выражение его лица не изменилось.

Это действительно похоже на то, что она не там для них. — думал он, тихо проходя по в*нной и коридорам. Даже когда урок начался, несколько учеников всё ещё ходили вокруг. И всё же, сколько бы ни проходило мимо, никто из них не обращал взоров на его нового, неземного спутника. Он открыл дверь в свой класс, и единственной реакцией было то, что его учитель повернулся.

«Ах, как мило с вашей стороны присоединиться к нам, мистер Некромониум», — коротко ответила она. Даже когда он вошёл вслед за парящей эфирной женщиной, никто и глазом не моргнул. Даже не..

«Фауст!» — позвал голос Юно, подзывая его к месту рядом с собой. Фауст немного помедлил, наблюдая, как эфирная женщина подплывает к столу рядом с тем, на который указывал Юно, сидя на столе, а не на сиденье. Стол не шатался и не трясся от малейшего света, даже когда она устроилась на нём. Она скрестила свои длинные ноги, положив руки на стол, чтобы расслабиться. Когда Фауст подошёл, он не мог не бросить быстрый взгляд на её длинные стройные ноги, покрытые высокими чёрными чулками. Он слегка покраснел, вызвав смешок со стороны своего спутника.

— Нравится то, что ты видишь, Хон? — позвала женщина, когда Фауст почувствовал, как кто-то дёргает его за рубашку.

— Фауст? — прозвучала Юно с нежной заботой в тоне. — Ты в порядке? Юно немного беспокоится, что ты так смотришь в сторону…

«Ах, я в порядке, я в порядке», — крикнул Фауст, быстро поднося руку к лицу и протирая глаза. «Просто… немного устал, вот и всё. Долгая ночь…»

«И довольно вульгарное утро», — позвал женский голос, тот же розовый тон её голоса дразнил его. «Что с твоей малышкой, которая чуть не обмочилась в свои розовые трусики в горошек. Я думаю, там было маленькое пятнышко…»

Лицо Фауста вспыхнуло при этом, ярко-красное, как спелый помидор. Мысли его вернулись к утру и несчастному случаю в его в*нной, прежде чем он услышал, как учительница щёлкает линейкой по парте.

— Ладно, всё, успокойтесь, успокойтесь. — позвала она, расхаживая по комнате. «Я знаю, что вы все так рады быть здесь, но вам всем нужно кое-чему научиться. Итак, вы все можете начать с…»

Прошло несколько часов, класс чувствовал, что сегодня он движется немного быстрее, чем обычно.

Может быть, просто потому, что у меня было сумасшедшее утро… — подумал про себя Фауст, наклоняясь к своему столу. Он закончил большую часть своей работы за этот период, урок закончился, и он как раз собирался наверстать упущенное, когда…

«Н…Некромониум?» — раздался незнакомый, но тихий голос. Он тихо открыл глаза и наклонился, увидев фиолетововолосую девушку из автобуса этим утром.

«Да?» Он легко ответил, заметив, что она держит свою сумку. «Ах, я рад, что ты вернул свою сумку. Я…»

«Д… да. Спасибо», — позвала девушка, слегка покраснев. «Ю..Юно сказала мне, что ты забрал его для меня в автобусе. Я… хотел как следует поблагодарить тебя за то, что принёс его, Н..Нек..Нек…»

«Это не проблема», — ответил Фауст, слегка махнув рукой. «И… пожалуйста, зовите меня Фауст. Моя фамилия… как-то слишком громко».

«Р..Верно…Ф..Фауст», — пробормотала девушка, прежде чем быстро отвернуться от него. «Я… я должен пойти сделать кое-что. Увидимся позже.. Ф.. Фауст».

Её руки, казалось, скользнули вниз к талии, когда она бросилась прочь. Он мог слышать, как длинная тихая женщина рядом с ним слегка щёлкнула языком и покачала головой.

«У бедняжки нет сил», — упрекнула потусторонняя женщина, постукивая пальцами по бокам. Маленькая, но заметная ухмылка была видна на лице женщины, когда она смотрела, как девушка выбегает, как будто зная исход затруднительного положения девушки, прежде чем даже она это сделает. Фауст прикусил язык в ответ, прежде чем встать из-за стола.

— Я… быстро бегу в в*нную. — сообщил он розововолосой девушке рядом с ним, которая вскочила на ноги.

— Юно тоже пойдёт. — быстро проговорила она, вцепившись в его руку. «Юно не хотела выходить в коридор одна, без Фауста рядом с ней».

Фауст мягко покачал головой, лёгкая ухмылка появилась на его губах, когда его взгляд снова обратился к Эфирной фигуре. Вечная, всегда вызывающая покалывание ухмылка на её лице всё ещё. Когда они вышли, она начала мягко скользить вперёд, в её рубиновых глазах мерцал план.

«История была не так уж плоха сегодня, на этот раз». Фауст заговорил с Юно, пытаясь развеять тишину между ними, от его наблюдения за женщиной.

— Да, но Юно не очень любит Историю. — проворковала она в ответ, сжимая его руку. «Юно считает, что мы должны сосредоточиться на здесь и сейчас… И на нашем времени впереди!»

Фауст мог слышать, как женский голос слегка хихикает при этом, явно приобретая второе значение фразы. Он слегка покачал головой, когда они подошли к туалету, а Юно направился к противоположному от него.

— Ты подождёшь Юно, если закончишь первым, верно, Фауст? — ласково спросила девушка. — Чтобы ей не пришлось возвращаться одной?

«Конечно», — ответил Фауст с нежной улыбкой. «Пока ты готов ждать Меня, если ты тоже закончишь первым».

Юно хихикнула, слегка кивнув, когда она быстро повернулась, а Фауст заметил мельчайшие розовые точки под её юбкой, когда она немного поднялась. Его лицо снова покраснело, прежде чем женщина коснулась своими тонкими пальцами его спины, её руки твёрдо касались его, когда она вела его внутрь.

— Ты хочешь увидеть больше, не так ли? — прозвучала она, на этот раз её маленькая улыбка стала немного шире. «Вы хотите увидеть что-то лучше, чем то видео, которое вы смотрели, не так ли?»

— Как ты… Как ты… — пробормотал Фауст, пытаясь задать два вопроса сразу, прежде чем покачать головой.

«Просто… Чего ты вообще хочешь? Я не знаю, кто ты… кто ты такой… или даже почему ты здесь. Почему ты мне не скажешь?»

Ухмылка женщины слегка погасла, прежде чем она закрыла глаза и испустила лёгкий вздох.

«Очень хорошо, если ты должен знать…» сказала она, скрестив руки на груди, подчёркивая это в его сторону. «Думаю, я могу начать… с самого верха… Очень похоже на тебя».

Взгляд Фауста тут же отвёл, он снова покраснел.

— Я… я не смотрел. он быстро отрицал, что вызвало возвращение ухмылки с лёгким хихиканьем. Через несколько мгновений женщина взобралась на раковину и посмотрела Фаусту прямо в глаза.

«Меня зовут Сарил», — позвала она, одна её рука легла под подбородок. «Я Богиня, видите ли».

«Бог?» — вмешался Фауст, приподняв бровь. — Бог чего именно?

Его вопрос был встречен суровым взглядом и лёгким хмурым взглядом, от чего по его спине побежали мурашки другого рода. Ей не нужно было ничего говорить, чтобы он понял, что она имела в виду. «Извини, извини… Я буду спокоен».

Ухмылка Сарил вернулась, когда она расстегнула ноги, и Фауст хорошо разглядел внутреннюю часть её бёдер, едва заметив место, где должны быть её трусики.

«Хороший», — заявила она, её глаза следили за каждым его движением и за тем, как он смотрел на неё. «Я Богиня скрытых, плотских желаний. Похоти, Спаривания,… близости. Прелюдии, полового акта и тому подобного. из… несчастных случаев».

Лицо Фауста слегка покраснело, он произнёс это слово губами и сдержал ответ. Улыбка женщины стала шире, когда она снова скрестила ноги.

«Видите ли, как Богиня, я могу наблюдать самые разные вещи отовсюду». Сарил продолжила, её тон немного потерял свою чувственность и стал более… приглушённым. «Но, видите ли, всё это становится… ужасно скучным через некоторое время. Просмотр события за событием, вещь за вещью… Это похоже на то видео, которое вы смотрели раньше. Приятно, но далеко от… Идеально».

Фауст снова отвёл взгляд от женщины, всё ещё думая об этом. Он не хотел этого говорить, но потерял интерес ко многим видео, которые видел. Скорее всего, они были актрисами, которым платили за то, чтобы они притворялись, будто устраивают шоу, а затем получали свою зарплату. Они вовсе не казались настоящими. Просто точные копии тех, что были до них, и тех, что будут после.

— Тааак… — добавила Сарил, вырывая его из потока мыслей. «Я подумал, почему я должен довольствоваться просто наблюдением, когда я могу… действовать?»

Её длинные тонкие пальцы тянутся к обтягивающему платью и вытаскивают единственный листок бумаги, спрятанный в лифчике. Она протянула его Фаусту, чтобы он схватил его, позволив ему сделать это, прежде чем она продолжила.

«Как вы можете видеть здесь…» — позвала она, когда он развернул бумагу, всё ещё тёплую из прежнего положения, с запахом розы. «Я позволил себе несколько… вольностей в своей работе».

Фауст взглянул на бумагу и покраснел, когда начал её перечитывать.

Юно Гасай: Выпивает большую чашку кофе по пути к дому своей подруги. Чувствует, что начинает заполняться довольно быстро, и врывается в здание, не дав ему ответить. Едва добегает до туалета, как сильно мочится.

Его разум помчался к словам. Девушка с розовыми волосами пьёт из чашки бодрящий напиток. После быстрого шага её лицо вспыхнуло, а поза пошатнулась, когда её руки скользнули вниз. Юно осторожно прижала её юбку, когда она поспешно побежала к месту назначения. Её трясущиеся руки сжимают дверную ручку его дома и несутся к его в*нной. Когда её руки двигались к юбке, чтобы стянуть трусики, на них появилось маленькое золотое пятнышко, длинный палец прижался к его лицу, чтобы вытащить его из него.

«Кто-то фантазирует». Сарил слегка подразнила, наклонившись к нему и обнажив более чем здоровое декольте. Фауст подавился в ответ, прежде чем женщина подплыла к нему и обняла его. Его глаза скользнули ниже имени Юно, увидев своё собственное.

Faustus Necromonium: Направляется к в*нной и добирается до первой кабинки, прежде чем начать хлестать.

«Понимаете?» — позвала Сарил, когда её руки скользнули вниз по его боку. «С этим вам не нужно фантазировать о своих непристойных мечтах. Вы можете воплотить их в жизнь».

Фауст покраснел, начав обдумывать возможности. Он мог устраивать сцены по своему усмотрению. Он мог стать свидетелем того, что всегда хотел увидеть…

«Откуда я знаю, что это реально?» Он тихо позвал. «Откуда мне знать, что ты не просто пытаешься унизить меня, и что в этом замешана школа?»

Сарил тихонько усмехнулась, снова паря вокруг него и снова усаживаясь на раковину.

— Как насчёт сделки? — позвала она, её пальцы скользнули вниз к узкой юбке. «Я отдам тебе нижнее бельё, которое на мне, пропитанное мочой…»

Взгляд Фауста скользнул к её юбке, наблюдая, как в его поле зрения появилось чёрное шелковистое нижнее бельё. Пытаясь не смотреть, он увидел, как женщина достаёт из-под бока сложную чёрную ручку.

«Если вы… Дайте мою маленькую записку, попробуйте», — предложила она, раздвинув ноги, чтобы показать кружево, покрывающее её, и протянув ему ручку, чтобы он взял её. «Только однажды».

[Глава 3: Толчок в правильном направлении, конец]

*011*2014-06-23 04:23

[Глава 4: Проверка воли]

Рука Фауста тихонько взяла перо, стараясь отвести взгляд от нижнего белья потусторонней женщины. Он хотел прямо отказать ей, вести себя как более крупный мужчина. Однако…

«Только один?» — снова спросил он, глядя на бумагу и ручку. Материал имел странную текстуру, а ручка вызывала у него потусторонний холодок. Сарил ухмыльнулась, вызывающе покачивая бёдрами и вытягиваясь из раковины.

«Только один», — проворковала она, поплыв туда, куда двигались его глаза, снова мелькнув в нём своим чёрным кружевным бельём. «И ты можешь получить эти мои одежды… Все промокшие, как тебе нравится».

Фауст слегка прикусил губу, закрыв глаза, чтобы подумать на несколько мгновений, прежде чем мысль пришла ему в голову.

«Не здесь», — тихо произнёс он.

«А?» — прозвучала Богиня, приподняв бровь от его частичного отрицания.

«Не здесь… Я не хочу, чтобы ты замачивал их здесь». Фауст уточнил. «Мне было бы трудно объяснить, откуда у меня таинственная пара обмоченных трусиков. Это приемлемо?»

Сарил остановилась на этом, прежде чем закрыть глаза и опустить юбку, чтобы прикрыться.

«У меня было ощущение, что ты будешь умнее других», — позвала она, паря позади него. «Я согласен с этими условиями… и я дам тебе небольшую подсказку, так как ты уже доказал, что заслуживаешь».

Фауст слегка улыбнулся при этом, немного довольный похвалой эфирного существа. Он положил ручку на руки, когда она намекнула.

«Я слушаю». Он прозвучал, когда женщина наклонилась ближе, чтобы понизить голос до шёпота.

«Всё, что вы напишете, станет реальностью», — тихо прошептала она. «Если ты просто напишешь имя девушки, она обмочится через сорок секунд. Никакой суеты, никакой суеты. Но если ты напишешь что-то более подробное, ну…»

Фауст остановился, покраснев при этой мысли. Была только одна девушка, в имени которой он был уверен, и мысль о том, чтобы заставить её промокнуть…

Это взволновало его, но мысль о том, что ей придётся ковылять в кабинет медсестры в мокрых трусиках и юбке… Ему стало немного не по себе.

«Всё, что я напишу, станет реальностью?» — размышлял он, прижимая кончик пера к бумаге. «Значит, если я напишу ей…»

«Можно было бы написать, как она сидит у тебя на коленях и вся обмочилась», — вмешался Сарил, ухмыляясь его неизбежному румянцу. «Она сделала бы это… И её собственное тело объяснило бы это, как бы оно ни было. Ты можешь заставить её сделать… Всё что угодно. Ты. Желание…»

Мысли Фауста снова начали блуждать, прежде чем он сделал глубокий вдох.

— Хорошо… — крикнул он, когда его рука начала писать на бумаге. «Я… напишу это. Я… скажу тебе, когда захочу… это другое».

Сарил хихикнула, когда она отступила назад, заглядывая ему через плечо, пока он писал.

Юно Гасай: Чувствует желание после возвращения в класс. В течение всего учебного дня она обнаруживает, что не может добраться до туалета, как бы она ни старалась. Прежде чем она успевает подумать о том, чтобы сесть на автобус домой, она убегает, чтобы найти тихое место, чтобы пописить.

— О боже… — проворковала Сарил, ухмыляясь. «Довольно сложная сессия для первого раза».

«Х.. эй!» — позвал он, прижимая бумагу к груди. «П..позвольте мне писить с миром». Однако, когда он пытался скрыть это, ему внезапно напомнили, что его кто-то ждёт за пределами туалета.

— Фауст? Ты там в порядке? — раздался сладкий голос Юно. «Фауст уже давно там. Ему нужно, чтобы туда зашёл Юно?»

При этом Фауст быстро сунул бумагу себе под рубашку и метнулся к двери, протягивая руку, чтобы быстро схватиться за дверь.

«Нет, нет!.. С.. Прости», — рявкнул он, прежде чем извиниться, увидев взволнованное выражение лица розововолосой девушки. К счастью, её беспокойство казалось недолгим, так как оно быстро растаяло в лёгкой улыбке, за которой последовало хихиканье.

«Хорошо», — позвала она, схватив его за руку. «Юно просто немного волновалась, вот и всё. Фауст очень, очень важен для неё, и если бы с ним случилось что-то странное или плохое…»

Фауст почувствовал внезапный укол вины за то, что подумал о ней так же, как несколько минут назад, и бумага в его рубашке стала тяжёлой. Вероятно, это был какой-то тщательно продуманный розыгрыш. Было безвредно испытывать такие чувства… Верно?

Однако, когда они прошли в класс, он почувствовал лёгкую дрожь от её руки. Его взгляд повернулся, чтобы увидеть, как она что-то тихонько бормочет себе под нос, что побудило его немного пошарить вокруг.

— Ты в порядке, Юно? — спросил он, его сердце начало немного колотиться. Может быть, всё-таки в Ноте что-то было?

«Юно… Юно в порядке!» — быстро заговорила она, и на её щеках появился лёгкий румянец. «Юно просто… не хочет возвращаться в класс, вот и всё. Следующий урок такой скучный…»

Фауст слегка улыбнулся, когда они вошли в дверь, слегка сжав её руку.

— Ну, по крайней мере, ты сядь рядом со мной. — позвал он, когда они подошли. «Это положительный, не так ли?»

«Ага!» — позвала Юно, когда они уселись на свои места.

Когда урок возобновился, сам Фауст продолжал украдкой поглядывать на девушку рядом с ним. Урок математики, как обычно, был долгим, но, учитывая, что девочка слегка передвигалась каждые несколько минут, казалось, что он заканчивается слишком быстро. Когда прозвенел звонок на конец урока, Юно вскочила со своего места.

— Ф…Фауст… — начала она легко, сжав пальцы вместе. — Юно нужно… побыстрее припудрить нос.

— Она лжёт, естественно. — позвал голос Сарил, прозаический, как мёд. «Но мне не нужно говорить вам это, не так ли?»

Фаусту не нужно было, чтобы она указывала ему на это, но вместо того, чтобы показывать какие-либо жесты, чтобы ответить ей, он решил попробовать что-то, что он видел раньше.

«Ах, но я думаю, что вы и так выглядите прекрасно», — невинно подумал он. «И я думаю, что твой нос и так хорошо выглядит».

На этом розововолосая девушка остановилась, краснея. То ли из-за комплимента, то ли из-за его притворной невинности в отношении того, что она имела в виду. Он затаил дыхание, когда девушка немного постояла, прежде чем снова сесть на своё место.

«Если Фауст так говорит, то с Юно всё будет в порядке», — ответила она довольным тоном, склонив голову ему на плечо. «Юно не любит математику… И это её сегодня утомило».

Фауст слегка улыбнулся, двигая рукой, чтобы нежно сжать её бок, его глаза смотрели, как её ноги слегка напряглись.

— Я помогу тебе после школы. Он заверил её, нежно потирая её бока. Она слегка прижалась к нему носом, пока время медленно шло. Звонок прозвенел снова, мгновенно оборвав их расслабляющий перерыв и начав заново наваливать на них работу. Глаза Фауста то и дело поглядывали на девушку рядом с ним, её руки слегка дрожали, пока урок шёл. Он почувствовал, как его сердце снова начинает ускоряться, прежде чем случилось немыслимое.

«М…мисс Эмиль!» — позвал голос Юно, когда она подняла руку. «Юно… Нужно сходить в туалет».

Фауст почувствовал, как его лицо слегка покраснело от того, насколько прямолинейной она была, его глаза скользнули по ней сбоку. Юно скрестила ноги и, казалось, прикусила нижнюю губу. В то время как одна её рука была поднята в воздух, другая дрожала на столе, не давая Фаусту альтернативы тому, что ей было нужно. Её глаза, казалось, намеренно избегали его взгляда, когда их рыжеволосая учительница обернулась на это.

«Мисс Гасай, сегодня в школе осталось всего пять минут», — строго заявил учитель. «Конечно, ты можешь ждать так долго…»

«Юно..Очень нужен туалет!» — умоляла девушка, открыто прижавшись руками к юбке. «П…пожалуйста, мисс Эмиль! Юно не хочет…до…»

«А.. Хорошо уже». Учительница ответила, отвела на это взгляд и указала на дверь. «Иди, иди! И не забудь о сегодняшнем задании!»

Фауст вежливо посмотрел на классную доску, а Юно быстро собрала свои вещи и вышла из класса. Это было поистине прекрасное зрелище для него, и оно добавило к дневному счёту непристойных случаев. Хотя, даже если бы ему удалось заставить её сдерживаться так долго, как она, это ещё не совсем то, что он написал в книге. Он начал собирать свои вещи после некоторого лёгкого смирения, учитель напомнил всем об их задании. Сарил, казалось, подавил некоторые смешки, когда прозвенел звонок, явно наслаждаясь представлением.

«Ну, это было интересно…» — сказал он себе, сворачивая за угол и направляясь к ближайшим туалетам, ожидая увидеть ожидающую его розововолосую девушку, слегка покрасневшую. Однако, когда он поднял глаза, его встретило нечто, что быстро опровергло это ожидание.

Не работает

Его сердце ёкнуло при этом, когда он взглянул на свирепую волну студентов, осмеливающихся сбежать из своей школьной тюрьмы, и на другие туалеты. Он едва мог разглядеть издалека розовую шевелюру, ныряющую в в*нную, и поэтому быстро начал пробираться к ним. Он почти мог представить, как девушка, шатаясь, входит внутрь, едва удерживая все свои вещи прямо, когда она входит в стойло. Её дрожащие руки, скорее всего, усложнили бы задачу, и если бы она не была осторожна в том, как обращаться с этим, всё закончилось бы довольно сыро, довольно быстро.

Не то чтобы я ожидал, что заметка действительно сработает. — подумал он, когда она покачала его головой. Очередь от туалетов начала редеть настолько, что он смог пробраться. Я написала ей, что нашла тихое место, но полагаю, если бы я хотела что-то конкретное, то могла бы…

Внезапно, прежде чем он успел крикнуть, чтобы сообщить ей, что он здесь, из кабинки вышла розовая тень, и на её лице появилась небольшая, напряжённая гримаса страдания.

— Ю..Ю.., — начал он, когда она практически зарылась одной рукой в ??юбку, крепко сжимая её. Прежде чем он успел подойти к ней, чтобы спросить, почему она не ушла, эфирная Богиня быстро оттолкнула его в сторону и приложила тонкий палец к его губам.

«Тихо», — заявила Сарил, показывая за угол, показывая, что Юно выходит из одной из боковых дверей школы. «Шоу вот-вот начнётся».

Фауст вспыхнул при этом, его мысли начали метаться, когда Юно вытолкнула её из двери плечом, рука всё ещё уткнулась в юбку. Фауст подождал несколько мгновений, пока толпа рассеется, прежде чем тоже метнуться, тихонько толкнув дверь.

«Ооо… Оооо за со за зай за за заглян за за за за завидую за за за за за завидую доносящийся звук. Он увидел, как девочка подошла к одному из высоких школьных кустов. «Оооо… Ю… Юн… Юно больше не может сдерживаться…»

А..А? Неужели… подумал он, чувствуя, как его лицо снова загорается.

«Ю…Юно нужно…Юно будет возиться в её трусиках, если она не пойдёт р…прямо сейчас…»

Он чувствовал, как учащается его пульс, когда он огляделся и увидел, как она возится со своей сумкой.

«Оооо… но вещи Юно…» тихонько захныкала она. «Юно не может держать свои вещи и мочу… Юно почти мечтает, чтобы Фауст был здесь… Значит, она могла… могла… Ах!»

Быстрого вздоха было достаточно, чтобы лицо Фауста покраснело, когда девушка начала возиться со своей сумкой, её вещи упали на траву.

«Ю… Юно может немного побеспокоиться об этом!» Он слышал, как она кричала про себя, когда её руки скользнули к юбке. «Юно сейчас писает, хочет она того или нет!»

Если бы Фауст мог стать ещё краснее, он бы ответил на этот комментарий, его собственные непристойные мысли быстро заглушились тем, что звучало так, будто раковина включилась на полную мощность. Вскоре после этого последовал громкий стон облегчения, когда он осмелился толкнуть дверь ещё немного.

«Оооо… е…чувство Юно…» — проворковала девушка, когда Фауст огляделся, увидев гладкую голую попку розововолосой девушки, а также материал в горошек прямо под её бёдрами. Он мог различить одно место, где оно было темнее остальных, и, поскольку чистый поток продолжал хлестать между её ног, он чувствовал, как напрягается его тело.

«Я… Это работает», — тихо позвал он про себя, чувствуя, что смотрит на лежащую, писающую девушку. Всё было именно так, как он написал. Она терпела на уроках, нашла тихое место, чтобы пойти, и вот она там, мочится перед ним. «Это… действительно работает».

Богиня хихикнула, явно наслаждаясь зрелищем мальчика, наблюдающего за девушкой. Однако при этом её губы скользнули коварным взглядом, а руки потянулись к двери. Несмотря на то, что Фауст едва прислонился к двери, чтобы выглянуть наружу, она внезапно, казалось, оказала ему очень мало сопротивления, в результате чего она распахнулась о внешнюю стену и заставила розововолосую девушку вздрогнуть и рефлекторно повернуться.

«К..Кто там?!» Голос Юно быстро позвал в панике, её руки двигались, чтобы прикрыть открытые участки тела. «Д.. Не смотри на Ю.Юно!»

Оооо… Чёрт. Думал Фауст, лёжа на земле, слишком смущённый и взволнованный, чтобы сразу встать, чтобы узнать, что послужило причиной его несвоевременного, неграциозного падения. Я облажался…

[Глава 4: Испытание пределов, конец]

*018*2014-07-07 04:49

[Глава 5: Осуществление контроля]

Даже уткнувшись лицом в грязь, Фауст мог слышать тихое хныканье Юно и её брызги. Его лицо пылало ярко-красным, когда он услышал, как она продолжила.

«А… Аууу… Юно не может остановиться…» Голос Юно хныкал, каждая попытка сдержать себя пресекалась её телом. Фауст отважился бросить на это косой взгляд, наблюдая, как розововолосая девушка поднимается и опускается с каждым шагом, снова открывая ему свой струящийся поток и стройный зад. Глаза девушки снова метнулись к этому поспешному, паническому движению. Однако, когда её глаза лучше посмотрели на него, он почувствовал, как его сердце замерло, когда на её лице появилось выражение узнавания.

«Ну, если я всё равно умру…» — легкомысленно съязвил Фауст, начиная приподниматься. Лучше бы она знала, что это был он, а не кто-то другой, который наткнулся на него.

«С..Прости…»

«К..Кяааа!» — закричала Юно, прежде чем её руки зацепились за трусики в горошек, и она начала торопливо натягивать их, несмотря на хлынувшую струю. «Д…Не смотри на Ю..Юно, Ф.Фауст!»

Несмотря на её протесты, Фауст не мог отвести взгляд от розововолосой девушки, наблюдая, как её трусики в горошек быстро потемнели чистой струёй. Даже после того, как её юбка опустилась вниз, чтобы прикрыть себя (которая мгновенно потемнела из-за его усилий), он мог видеть её мочу, блестевшую на её бёдрах и разбрызгивающуюся по её ногам. К тому времени, когда он снова смог формировать связные мысли, она убежала из его поля зрения и исчезла из поля зрения.

«Ну… всё прошло лучше, чем ожидалось». Раздался голос Сарил с лёгким смешком, когда она снова всплыла в его периферийном зрении. «Было ли это всё, на что вы когда-либо надеялись, а затем и кое-что?»

«Н..Нет», — быстро возразил Фауст, стараясь согнать румянец с лица и образ из мыслей. «Это… Это не было». Быстрый смешок сорвался с губ Богини, когда она снова проплыла перед ним.

«О? Не достаточно непристойно для вас?» — спросила Сарил, наклоняясь, напоминая Фаусту, насколько стройной была её фигура. — Но, похоже, ты был… вполне доволен этим.

«Х..Эй! Куда ты смотришь?!» Фауст рявкнул на это, быстро повернувшись и метнувшись мимо неё. Несколько ошеломлённых смешков сказали ему всё, что ему нужно было знать о её мнении о том, что произошло, хотя он был благодарен, что она не стала настаивать на этом.

— Итак… что мне теперь делать? — подумал он, громко вздыхая про себя.

Мальчик обошёл здание и направился к автобусам, чувствуя комок в животе. Возможно, ему и раньше нравилась эта сцена, но он не хотел встречаться с Юно так скоро после этого.

«Наверное, она больше не хочет меня видеть…» — размышлял он про себя, оглядывая автобус. Однако был удивлён, увидев…

«Ой, любимого здесь нет», — указал голос Сарил, подтверждая то, что он уже считал правдой.

«Юно всё-таки здесь нет…» — подумал он, снова чувствуя укол вины. Однако, прежде чем он успел слишком погрузиться в тоску, он почувствовал, как завибрировал его телефон. Он немедленно пошёл проверить свой телефон, прежде чем почувствовал, что водитель автобуса слегка искоса смотрит на него, когда он остановился.

«Р..Правильно», — позвал он, внезапно вспомнив, что задерживает других студентов. «С.. Извини».

Затем он быстро спустился в автобусе на свободное место и сунул руки в карманы. Тут он вынул телефон и метнул взгляд на экран.

У вас есть 1 новое сообщение.

Однако, когда он нажал кнопку на своём телефоне, чтобы открыть его, другая фигура скользнула на сиденье рядом с ним. Девушка с тёмно-зелёными волосами, собранными в хвост, и изумрудными глазами, ярко сияющими при свете. На её лице можно было увидеть лёгкую вежливую улыбку, когда она посмотрела на него.

— Извини… Ничего, если я сяду с тобой? — сладко спросила девушка, всё ещё держа свои вещи перед собой, пока стояла. Фауст быстро похлопал по сиденью и вернул ей улыбку.

«Конечно, давай», — ответил он, и девушка улыбнулась ещё шире, плюхнувшись на сиденье.

«Спасибо», — позвала девушка, опустив свои вещи на колени. Даже если глаза Фауста переместились к окну, он не мог избавиться от беспокойного чувства в животе.

«Автобус ещё даже не тронулся, а меня уже тошнит…» — подумал он, прежде чем бросить взгляд на телефон, который он поспешно закрыл, рефлекторно присоединившись к нему. Он немного поколебался, прежде чем открыть его и перейти к своим сообщениям.

От: Юно

Юно сожалеет о том, что было раньше… Юно сегодня не поедет на автобусе. Юно, увидимся завтра…

И, пожалуйста, не думайте о Ней меньше после… этого.

«О, это облегчение», — позвала Сарил, устроившись на сиденье перед Фаустом и бросив ему взгляд на свои длинные чёрные чулки, закрывающие большую часть её кожи цвета слоновой кости, и те самые чёрные кружевные трусики, которые он видел раньше. Фауст ещё раз отвёл взгляд от окна, пытаясь унять свой румянец.

Хотя это действительно так… — подумал он, чувствуя, как груз сваливается с его плеч. Он действительно не должен был беспокоиться о чём-то подобном, что навсегда оттолкнёт её, но он не мог не волноваться.

«Итак… Что ты думаешь о математике сегодня?» — спросила девушка, с которой он сидел, явно пытаясь нарушить тишину между ними. Фауст повернул голову, чтобы снова посмотреть на неё, с той же приятной улыбкой на лице, что и тогда, когда она попросила сесть с ним.

«Это было не так уж и плохо». Он легко ответил, стараясь не отводить взгляд на Богиню, парящую над ними.

«У меня никогда не было проблем с пониманием метода FOIL, но я полагаю…»

«Ах, первый, внешний, внутренний, последний», — вмешалась девушка. — У меня никогда не было проблем с математикой. Я просто… О… прости. Я не хотел тебя прерывать.

Фауст приподнял бровь, девушка, казалось, буквально трещала по швам, чтобы говорить. Он тихо махнул рукой и закрыл глаза, когда автобус тронулся, двери закрылись.

— Это не проблема. Не беспокойся об этом слишком сильно… — заверил он, позволяя разговору умолкнуть, как приглашению.

«Винн». Девушка ответила, сразу подхватив реплику. «Винн Тацумаки. Я в одном классе с тобой и Юно».

«Ой?» Фауст звучал легко, как он ответил на её улыбку. «Я Фауст Некромониум… Лично Фауст».

Седовласая Богиня слегка ухмыльнулась, и на её лице снова появилась та же озорная ухмылка. Фаусту пришлось скрыть своё беспокойство, прежде чем слегка пригладить волосы рукой. — Приятно познакомиться, Винн.

«Л..Так же!» — с улыбкой позвала девушка, пока автобус продолжал движение.

Они немного поговорили о классе в целом, и вскоре он оказался на слишком знакомой остановке.

«Ах, это моя остановка». Фауст позвал Винн, собирая свои вещи, пока Сарил плыла немного впереди него. Девушка кивнула на это, прежде чем встать со своими вещами.

«А… А, хорошо». Ответила Винн, отодвигаясь в сторону, чтобы Фауст встал с сиденья, слегка махнув рукой. — Это… было здорово поговорить с тобой, Фауст.

«То же самое, Винн!» — ответил Фауст, выходя из автобуса со своими вещами на буксире. Когда он в одиночестве отправился домой, Сарил парила рядом с ним.

«Ммм… Ты хорошо разбираешься в формулах и уравнениях», — прокомментировала она с той же дьявольской ухмылкой на лице. «Я могу придумать несколько, которые могут вас заинтересовать…»

«Не прямо сейчас», — категорично заявил Фауст, залезая в сумку. Он приятно провёл время, разговаривая с новой девушкой, но, зная о том, что произошло ранее днём, он не мог полностью расслабиться. Его руки тут же вытащили зловещий чёрный блокнот и взглянули на ближайшую канаву.

— Ты действительно собираешься это сделать? — позвала Богиня, прервав ход его мыслей. «Готовы ли вы отказаться от такой силы? Такой возможности? Отказаться от нашей маленькой сделки, заключённой ранее?»

Фауст вздрогнул, отводя взгляд от женщины. Правда, он использовал Записку о Юно, и она сработала лучше, чем он мог себе представить… но…

— Я… я не знаю. — ответил он, глядя в сторону. «Я предполагаю… Если я брошу это, кто-то другой просто поднимет?»

«И они получат эту силу… Эти возможности… И Меня», — резко позвала Сарил. «И я не возражаю против этого. Я здесь не для того, чтобы что-то форсировать… Я просто здесь, чтобы наслаждаться шоу и… время от времени перемешивать горшок».

Фауст помедлил, прежде чем сунуть книгу обратно в сумку и пойти дальше.

Если ничего другого… Если я удержу это, никто другой не сможет это получить. — подумал он, прежде чем, наконец, подойти к своей квартире и начать подниматься по лестнице. Те самые, по которым он и Юно ходили туда-сюда столько раз…

— Я вдруг стал немного сентиментален. — сказал он себе, прежде чем толкнуть дверь и бросить свои вещи на диван. Когда он открыл свой телефон, чтобы перечитать посланное ему Юно сообщение (и напечатать извинения), Богиня снова всплыла рядом с ним.

— У тебя будет насыщенная ночь? — позвала женщина своим тем же знойным тоном, как всегда, всегда звучавшим так, будто он был приправлен вторым смыслом. Фауст не мог не чувствовать себя неловко всякий раз, когда она так говорила… И поэтому закрыл свой телефон, не отвечая.

«Не совсем. Всего несколько заданий». Он начал, немного расслабившись в кресле, чтобы подготовиться к напряжённой работе, которая ему понадобится, чтобы отвлечься от дня… — А поскольку я так хорошо разбираюсь в уравнениях и формулах…

Сарил слегка ухмыльнулся на его сарказм, но тут же промолчал. Он мог только надеяться, что она должна была дать ему редкий момент покоя между тем, что, вероятно, было несколькими непристойными, вульгарными и другими дразнящими планами.

Прошло время, и Фауст в конце концов закончил свои задания, издав долгий сдерживаемый вздох.

«Ну, это всё, что мне нужно было рассказать сегодня», — сказал он тому, что обычно было ему самому, прежде чем ему напомнили, что у него был довольно настойчивый гость.

— А как насчёт награды за использование записки? — позвала Сарил, начиная задирать свою узкую юбку. «Теперь, когда ты дома, совсем одна, и никто не может усомниться в твоих действиях или товарах… Ты ведь не имеешь возражений против того, чтобы я была женщиной слова?»

Быстрая вспышка кружева заставила Фауста ещё раз покраснеть, прежде чем он встал и снова схватил свою сумку, торопливо убирая книги. Пока он нервно пытался отвести взгляд, женщина издала довольный, хотя и озорной смешок.

«Для мальчика с такими непристойными желаниями ты мило застенчив», — дразнила она, проводя руками по бокам. «Или, может быть… Вы хотите что-то более заметное, чем просто быстрое замачивание?»

Неловкая тишина наполнила воздух, когда Фауст снова отвёл взгляд. Он что-то тихо пробормотал, когда Богиня ухмыльнулась ещё шире. «О-о-о, я думаю, это можно устроить… Если ты хочешь написать в записке… Один… Ещё… Время».

Тут Фауст немного помолчал, борясь со своими внутренними мыслями. Хотя идея написать в записке казалась достаточно безобидной… Он не мог не думать, что всё это было какой-то розыгрышем. В конце концов, она дала ему случайный лист бумаги в школе. Блокнот был настоящим или это была просто ловушка? Он закрыл глаза, когда Богиня откашлялась.

«Мне… нечего терять, я полагаю», — тихо заявил он. Хуже того, он, вероятно, мог избавиться от листа, на котором писал. Тут-то он и вспомнил о бумаге, которую прятал в своей рубашке, и быстро вытащил её, ещё раз перечитав. Сарил просто снова проплыл позади него, снова дав ему ручку.

— Напиши мне ещё один сценарий… — проворковала она, понизив голос до шёпота. «И… я позволю тебе решить, как именно я буду их замачивать. Мочить постель, как человеческая девушка? Держать её весь день и потерять её на углу улицы? Пить твою человеческую выпивку, пока я не лопну… Выбор за вами».

Её слова были как мёд в его ушах, несмотря на очевидный риск, связанный с такого рода предложениями. Он тихо взял ручку и выглядел так, словно снова начал писать на бумаге, прежде чем положить её на угол стола.

— Хорошо… — тихо ответил он, прежде чем полезть в сумку, чтобы вытащить чёрный блокнот, который нашёл сегодня утром. «Но, наверное, мне следует использовать эту… Мокрую записку по прямому назначению, не так ли?» Эти слова заставили его слегка покраснеть, пока он вспоминал прошедший день. Часть его надеялась, что это всё ещё какая-то замысловатая шутка, прежде чем он открыл её на первой чистой странице. Ручка медленно ударялась о бумагу, чтобы начать процесс, и тут…

Ничего такого.

В его голове не было мыслей о девушках, которых он знал. Он так много общался с Юно, что забыл имена и лица других в своём классе. Он был так занят тем, как прошёл день, что не мог найти ни одного имени, которое можно было бы связать с лицами. В автобусе была спящая девушка, извивающаяся… те, что в клубах… Но как их звали?

«Небольшое представление, тревога, дорогая?» — дразнила Сарил, заставляя его светиться на несколько оттенков ярче, чем ему хотелось бы. «Не можешь писить в присутствии кого-то? Или, может быть, не можешь придумать ни одной темы?»

«Пожалуйста, дайте мне сосредоточиться…» Он простонал, начиная быстро терять самообладание. Он стал меньше потакать собственным желаниям и показывать, что не боится попробовать. И всё ещё…

«Почему бы не попробовать что-нибудь с той девушкой, с которой ты познакомился в автобусе?» — намекнула Сарил с лёгкой ухмылкой. «Я уверен, что вы могли бы что-нибудь придумать с ней…»

Фауст остановился на этом, его мысли вернулись к автобусу.

— Конечно! — подумал он, вспоминая улыбающееся лицо девушки и её милую манеру поведения. — Я мог бы использовать её! О… но что, если получится так же, как с Юно? Хмннн…

«Должен ли я напомнить тебе, что всё будет именно так, как ты пишешь?» Сарил указала, ухмыляясь. «Имейте в виду, что попытка сделать что-то физически невозможное приведёт к тому, что они промокнут через сорок секунд после того, как вы напишете. И любая мелочь, которую вы оставите незаполненной, будет определяться собственной свободной волей человека, как вы узнали ранее сегодня с этой дорогой Гасай. .».

Фауст вздрогнул при этом, его щёки покраснели, когда он вспомнил, чем это закончилось.

«Спасибо за информацию, но…» — позвал он, прежде чем поспешно начать писать. «Я… думаю, у меня есть лучшее представление о том, что я собираюсь сделать на этот раз».

«О? Вы делаете?» — спросила Сарил, приподняв бровь. Через некоторое время она снова мягко улыбнулась и отплыла в сторону. «Ну, тогда во что бы то ни стало… Не обращайте на меня внимания».

Фауст проигнорировал при этом женщину, записав в быстром темпе, его буквы слегка искривились, но всё же были достаточно разборчивы.

«Вот… Её звали… — думал он про себя, перебирая письма. 

— Wy…nn…Ta…Tsu…Ma…Ki И она должна…

Несколько мгновений спустя он положил ручку, которую дала ему Сарил, на стол и закрыл чёрный блокнот.

«А теперь мы ждём», — заявил он Богине, склонившейся над его плечом, когда он положил перо.

«О? Не собираешься показать мне, что ты написал?» — заметила она, слегка надувшись. — Мне больно, Фаусти. Я хотел посмотреть, какой подробный сюжет ты придумал на этот раз.

«О, вот увидишь», — прямо заявил Фауст, вытаскивая телефон. «Примерно через… пять минут. Если эта штука работает, как ты говоришь». Он всё ещё относился к этой идее немного скептически, но со временем он получит ответ. Он тщательно следил за тем, что писал, и по мере того, как минуты шли, он чувствовал, как волосы на затылке встают дыбом. Наступал момент истины…

«Пять… Четыре… ??Три…» — думал он, считая на телефоне. «Два… Один… Ноль».

Долгое молчание, казалось, заполнило воздух, как будто ничего не произошло. Он крепко закусил губу и повернулся к эфирной женщине, которая следовала за ним. Его глаза были готовы впиться в неё самым острым из кинжалов за то, что она обманула его… Но вдруг он почувствовал, как его рука гудит. Сарил сделал паузу, но слегка ухмыльнулся, когда Фауст посмотрел на экран.

Входящий звонок от: XXX-XXX-XXXX

Пальцы Фауста напряглись, прежде чем он нажал маленькую зелёную кнопку сбоку своего телефона и поднёс его к уху.

«Х..Привет?» — тихо позвал он, прежде чем услышал тихий стон с другой линии.

«Привет… Фауст», — донёсся до него знакомый, но гораздо более угрюмый голос сквозь какие-то мягкие взволнованные штаны. «Это Винн… из автобуса? Извините, что беспокою вас так поздно ночью, но… я подумал, что вы должны знать».

Сердце Фауста, казалось, чуть ли не выпрыгнуло из горла при этом, он понял, что это значит, но попытался сыграть это на случай, если это было частью фокуса или каким-то совпадением.

«К… Знаешь что?» — пробормотал он, всё ещё не веря своим глазам. Была ли она на самом деле…

«Что я… Оооо», — застонал голос девушки, слабое эхо исходило от её телефона. «Я… в своей в*нной. Одна… В одних только моих любимых маленьких зелёных полосатых трусиках… И мне очень нужно пописить».

При этом лицо Фауста начало светиться ярко-красным, образ всплыл перед его мысленным взором. Возможно, он только что встретил девушку сегодня днём ??и написал её в качестве шутки… Но, услышав её хныканье и нытьё, он понял, что тут не над чем смеяться.

«Не знаю, как долго я смогу продержаться для тебя, Фауст…» — простонал сладкий голос девушки в трубке. «Я сегодня так много выпил… и мне кажется, что я сейчас лопну в любую секунду… Агххх… Это действительно начинает болеть…»

Фауст прикусил губу так сильно, что пошла кровь, пытаясь совладать с собой. Внезапный, хотя и короткий плеск, раздавшийся над трубкой, а затем жалобный стон заставили его в шоке издать слабый писк.

«Аааа!», — проворковал голос девушки, издавая тихий стон. «Я не могу больше сдерживаться, Фауст… Я должен дурачиться… Я должен лепить так сильно, что не могу этого выносить… Я буду лепить всего себя».

При этом Фаусту пришлось подавлять собственные порывы, он слегка покашлял, чтобы замаскировать своё слегка затруднённое дыхание.

«Д.. Сделай это». Он слегка задохнулся, его собственные импульсы немного опередили его. Хотя он тут же пожалел, что сказал это, ему ответили утвердительным стоном.

Однако, прежде чем он успел должным образом подготовиться, он услышал громкое шипение, за которым последовал эхом всплеск. Мягкие стоны наполняли воздух между всплесками, в течение целой минуты. Когда звуки начали стихать, голос девушки слегка проворковал ему в ответ.

«Вабблз Ю, хозяин. Я приберу это и уйду».

Звук разрыва связи на другой линии, казалось, эхом разносился по всему многоквартирному дому, а Фауст казался застывшим на месте. Даже когда он бубнил, мальчик не двигался, побуждая Богиню проплыть мимо и похлопать его по плечу.

— Фауст? — немного задумалась она, прежде чем увидеть, как мальчик падает со стула. Его лицо было ярко-красным, дыхание было глубоким и ровным… И когда она посмотрела в его теперь уже закрытые глаза, стало ясно, что произошло. «Вырубился, а? Полагаю, у каждого есть свои собственные механизмы преодоления… Хе-хе-хе…»

Она осторожно открыла книгу ручкой и взглянула на бумагу, на которой он написал удивительно много.

Винн Тацумаки: раздевается до своих любимых трусиков, заходит в в*нную и звонит Фаусту по ХХ-ХХХ-ХХХХ в 19:45. Она описывает себя Фаусту, говоря, что хочет пописить. Она превосходно борется со своим желанием, всё время комментируя Фаусту свою ситуацию, поскольку она постепенно теряет мочу. Она говорит Фаусту, что вот-вот сойдёт с ума, используя термин «Пиддл», поскольку она позволяет этому течь. Прежде чем она полностью заканчивает мочиться, она говорит Фаусту, что любит его, настолько жеманным голосом, насколько она может, называя его «Хозяин», говорит ему, что уберёт это и сойдёт. Затем она вешает трубку и удаляет историю звонков, прежде чем закончит писить. Она также не помнит событий, которые происходят впоследствии.

«О боже…» позвала Сарил, слегка облизнув губы. «Он сложный человек».

[Глава 5: Осуществление контроля, Конец.]

*022*2014-08-28 17:44

Фауст искренне извиняется за значительную задержку глав. В последнее время он немного устал…

Однако Фаусту наконец удалось создать новую главу. Это может быть не так здорово, как обычно, но следующая глава «Фауста» будет ещё лучше. Итак, без промедления… Фауст представляет…

[Глава 6: В погоне за мечтой]

«Доброе утро, Мастер Фауст!», — обратился голос к Фаусту, привлекая его внимание. Он двинулся со своего места в холле и свернул за угол на свою кухню. К его удивлению, его кто-то ждал… но не кто-нибудь…

«Ю..Юно..!» — пробормотал он, чувствуя, как ярко-красный румянец заливает его лицо. «Ты… Ты…»

«В костюме горничной», — позвала она, слегка повернувшись. — Как прикажет мастер. И Юно тоже воздерживается от перерывов… Как хочешь~ — Она предательски заёрзала, одной рукой потянувшись к фартуку своего наряда. Фауст почувствовал, что ещё немного просветлел, прежде чем девушка повернулась над печкой.

Это… Это не может быть правдой… подумал он, когда приятный запах наполнил комнату. Запах …

«Завтрак будет готов через некоторое время, Хозяин». Голос Юно проворковал, когда она напрягла ноги. «Юно принесёт его тебе, как только… Как только всё будет готово». Её слова были разделены предательскими паузами, и он мог видеть, как она напрягалась всё больше и больше. Она слегка согнула колени и слегка перегнулась через кухонную стойку. Когда взгляд Фауста скользнул вниз, скользя по её туфлям и белым носкам до бедра… его лицо вспыхнуло ещё ярче.

Она… На ней ничего нет… — подумал он, краснея, прежде чем услышал, как девушка тихонько вздохнула.

«М..Мастер!» — дрожащим голосом позвал Юно. «П…Давай быстр…быстрее! Ю…Юно Может…Не могу удержаться…»

Взгляд Фауста метнулся к напряжённым бёдрам девушки, когда она начала садиться на корточки, её наряд задрался сзади.

Однако, прежде чем он смог оценить вид, его зрение потемнело.

Короткая пауза спустя, и глаза Фауста открылись, и он снова оказался в своей квартире.

Я… должно быть, сплю. — подумал он, услышав гудение света из кухни. Передвигая ноги, Фауст понял, что что-то накрывает его тело, а голова покоится на чём-то мягком. Подушки… и покрывала? Но кто…

На вопрос быстро ответили, когда гудение стало громче, и знакомая розововолосая девушка вышла из-за угла кухни, держа тарелку с блинами, картофельными оладьями, хлопьями и высоким стаканом апельсинового сока. Глаза девушки, казалось, немного загорелись при виде Фауста, её улыбка согрела сердце Фауста.

— Доброе утро, соня. — проворковал Юно, подходя к нему и ставя тарелку ему на колени. — Юно нашла тебя лежащим на полу, поэтому она положила тебя на диван и укрыла. Это нормально?

Фауст слегка покраснел, вспомнив, почему прошлой ночью он был на полу, прежде чем его глаза скользнули в сторону.

— О… О, всё в порядке, Юно. — пробормотал он. «Т…Спасибо. Это всё для меня?»

Юно тихонько хихикнула, протягивая вилку и засовывая один из блинов.

«Конечно». Она размышляла, слегка поворачивая вилку, чтобы оторвать её часть. Затем она поднесла его к его рту и наклонилась. «Скажи «Аааа», Фауст».

Румянец Фауста немного побледнел, но он улыбнулся, открыв для неё рот.

«Аааа», — прозвучал он, когда она сунула блинчик ему в рот. Это было сладко… тепло… и свежо. При этом его рука двинулась к стакану, поднимая его, чтобы быстро отхлебнуть сока. «Ты отличный повар, Юно».

«Ооо, Юно не такой уж и классный». Она размышляла, двигаясь одной рукой к щеке, когда она соскользнула с дивана.

«Фауст просто очень любезен, когда делает ей такие комплименты».

Фауст улыбнулся и собирался заверить её, что она действительно хороша, прежде чем эфирная фигура выплыла из залов.

«Доброе утро, непристойный мальчик», — позвал голос Сарил, от её медового тона у него по спине побежали мурашки. Это было почти неудобно после стольких лет, но оно принесло целую кучу новых воспоминаний, которые он забыл. Юно до школы… Юно после школы… и Винн…

Его лицо вспыхнуло, когда он поднял руки, чтобы заставить её замолчать. Однако Юно не отреагировал на слова фигуры, напомнив ему, что только он может слышать или видеть её. Он тихонько вздохнул с облегчением, прежде чем заметил, что тело Юно напряглось, когда она сжала ноги.

«А… Ах… Один момент». Голос Юно быстро зазвучал, когда она подошла. «Юно… Юно идёт в в*нную…»

«Ах хорошо», — ответил Фауст, слегка покраснев, и вернулся к завтраку. Приятно знать, что после вчерашнего она всё ещё готова хотя бы взглянуть на меня. Я волновался…

При этом он вернулся к еде, в конце концов услышав громкий смыв воды из в*нной перед звуком бегущей раковины. Достаточно скоро Юно вернулся из в*нной, неся тарелку на кухню.

«Юно… Надеюсь, ты не думаешь о ней плохо…» тихо пробормотала она. «После…После вчерашнего дня. Юно…Не буду больше так выставлять себя напоказ…Поэтому…пожалуйста, не думайте о ней хуже…»

Фауст остановился на этом, прежде чем подойти к ней и крепко обнять её. вызывая писк у девушки.

«Я никогда не буду думать о тебе хуже, из-за этого». — заверил её Фауст, слегка потирая её бока и обнимая. «Иногда такие… вещи случаются. Так что не беспокойся об этом слишком сильно, ладно?» Розововолосая девушка слегка покраснела при этом, прежде чем её собственные руки обхватили его.

«О… хорошо», — сладко пробормотала она, просто ненадолго удерживая его в своих объятиях. Глаза Фауста взглянули на Богиню, ожидая какого-нибудь остроумного язвительного замечания. К счастью, она держала рот закрытым в тот момент, когда Юно в конце концов отстранился от него, её розовые глаза смотрели в его глаза с заметной теплотой.

«Наверное, мы скоро пойдём в школу, а?» — прозвучал Фауст, возвращаясь к тарелкам. — После того, как мы позавтракаем, конечно.

«Р..Правильно», — ответил Юно, снова направляясь на кухню, чтобы собрать для них остальную еду.

После быстрого завтрака они вышли из здания к автобусной остановке. К счастью, у них была скамья, на которой они могли сидеть, а это означало, что они могли сидеть сложа руки и ждать в тишине. До того как…

«Довольно трогательная сцена…» — через некоторое время поддразнил голос Сарил. «Милая девочка и непристойный мальчик… Связанные из-за несчастного случая».

— Заткнись… — пробормотал голос Фауста, слегка покраснев.

«Ооо, но я вёл себя всё утро». Она ворковала, плавая перед ним и кружась. «У такой женщины, как я, есть потребности… и твоя работа как мужчины — удовлетворить их».

У Фауста едва было время понять, что она имела в виду, прежде чем она откинулась на него, устроив свой мягкий, тёплый зад ему на коленях, и прислонилась к нему. Он чувствовал, как загорается, когда она слегка прижимается к нему своим задом, его обоняние наполнилось приятным розовым ароматом. Даже когда он попытался отклониться от неё, потусторонняя женщина прислонилась к нему спиной, прижав его к скамейке своим телом.

— Фауст? Ты… хорошо себя чувствуешь? — раздался голос Юно, заставив Фауста повернуть голову к девушке и взмахнуть руками.

— Д… Да, я в порядке. — позвал он, когда Богиня ухмыльнулась, глядя вниз. «Просто немного тепло х.. ЗДЕСЬ!»

Любой фасад, который он мог проявить, быстро рассеялся, когда Сарил коснулась определённой его части. Он мог чувствовать недоверчивый взгляд Юно на своём лице из-за его реакции… Но, к счастью, автобус уже подъезжал.

— Юно не уверена… — пробормотала она, Фауст теперь больше, чем когда-либо, был благодарен за то, что Сарил была видна только ему.

«Хе-хе-хе… У тебя такой непослушный ум». Она проворковала, также заставив его быть благодарным, что никто другой не может её услышать. Когда автобус подъехал, Сарил соскользнула с его колен и, хихикнув, заняла своё обычное место позади него. Фауст быстро встал со скамьи и направился к двери.

«Кто-то с энтузиазмом этим утром», — поддразнил водитель, когда Фауст наступил на него.

«У тебя нет идей», — дразнил голос сэрила, когда Фауст подавил румянец. Когда он забрался, чтобы найти место для себя и Юно, мальчик заметил, что вчерашняя зеленоволосая девушка смотрела вверх… а затем от него.

«W..Wynn..», — слегка пробормотал он, прежде чем пройти к задней части автобуса и быстро занять своё место. Девушка с розовыми волосами быстро подошла к нему со скептическим, хотя и встревоженным выражением лица. Фауст быстро отвёл от неё взгляд и прислонился к окну. Он попытался вытолкнуть недавние, вульгарные мысли, которые у него были более заметными в последнее время, и парящую Богиню. В последнее время она казалась немного более… прямолинейной, как будто он её заинтересовал.

— Юно беспокоится… — прозвучал голос Юно, на мгновение выведя его из транса. «Фауст сегодня утром кажется… немного странным». Фауст чувствовал, что немного напрягается от беспокойства, сомневаясь, действительно ли Сарил была такой же невидимой, как она говорила остальным… и он всё ещё не был полностью уверен, что всё это не было очень сложной подставой.

— Я в порядке… — крикнул он, закрывая глаза. — Я просто… немного устал, вот и всё.

Сарил снова поплыла перед ним, слегка раздвинув ноги, демонстрируя тот же чёрный кружевной материал. Однако, когда его желудок скрутило, он мог меньше беспокоиться о виде.

К счастью, в остальном поездка на автобусе была тихой, и, прежде чем он успел это осознать, они направились в класс.

«Юно собирается пойти на горшок перед уроком», — тихо проворковала девушка, отходя. «Увидимся в классе, Фауст».

— Хорошо, Юно. — ответил он, когда Сарил снова парила вокруг него. «Увидимся там».

На это розововолосая девушка бросилась прочь, оставив его наедине с серебристоволосой богиней, которая снова нырнула перед ним.

— Ты собираешься снова написать её имя в записке сегодня? — спросила Сарил с дразнящей, насмешливой ухмылкой. «Ты всё ещё можешь сделать её мокрой после…»

«Нет, я не собираюсь писать её имя в записке», — крикнул Фауст.

«Ну, есть ли ещё один человек, которого вы собираетесь записать в блокнот?» — проворковала она, кружась. «Конечно, я с нетерпением жду того, что вы сделаете дальше».

«Я не собираюсь писать чьё-либо имя в записке», — заявил он так же ровно, как и прежде, проталкиваясь в класс.

«О? Ну… ты собираешься воспользоваться моим… щедрым предложением?» — проворковала она, паря перед ним и хватаясь за юбку.

— Может быть… — отозвался Фауст, потирая голову. «Сейчас не знаю… Я всё ещё восстанавливаюсь после автобуса». Богиня снова поплыла вокруг него и ухмыльнулась.

«Ну… может быть, тебе будет интереснее, если я расскажу тебе о специальном предложении, которое у меня есть для тебя, только сегодня», — позвала Богиня, наблюдая, как глаза Фауста немного расширились.

«А? Что за сделка?» — позвал он, подходя, чтобы занять своё место.

«В самом деле, забавная маленькая сделка…» — крикнула женщина, спускаясь к нему. Её глаза, казалось, мерцали потусторонним лавандовым оттенком. «Как бы вы хотели… Глаза Богини?»

[Глава 6, В погоне за мечтой, Конец.]

