Сочинение о том, почему я люблю свой подгузник

Автор: abdlboy21 [x] (-)

*000*2018-05-14 21:37

Это вымышленное задание, написанное как эссе на тему «что-то, что вы любите», возможно, как урок ELS или что-то в этом роде. Использовать ваше воображение ;)

Почему я люблю свой подгузник

Я люблю свой подгузник. Мой подгузник делает меня очень счастливым. Каждый день, когда я прихожу домой, если я вела себя хорошо в тот день, мама разрешает мне переодеться из трусов для больших мальчиков в подгузник. Мама не моя настоящая мама, я просто называю её мамой, потому что она сказала мне, и это делает её очень счастливой. Так же, как я радуюсь, когда ношу подгузник! Мама говорит, что хорошие мальчики могут писить в подгузник, но если я плохой мальчик, я должен пользоваться туалетом. Это меня огорчает, но заставляет меня больше хотеть быть хорошим мальчиком. Всякий раз, когда мне разрешают надеть подгузник, я обязательно выпиваю много воды, чтобы ходить в туалет столько, сколько захочу.

Я сдерживаю себя, пока не наедаюсь и не наедаюсь, а потом мне так хорошо, когда я писаю всё сразу. Иногда в день стирки мама даже делает мне особенное угощение и позволяет намочить постель. Мы начинаем с того, что просыпаемся в день стирки, и мама прижимается ко мне очень близко. Она будет хихикать и шептать мне на ухо: «Доброе утро, мой идеальный мальчик!» Затем я проснусь и почувствую полный мочевой пузырь. «Доброе утро, мама! Мне нужно на горшок. Можно мне пописить в подгузник?» Тогда мама скажет: «Сегодня твой любимый день, ты можешь пописить в постели с мамой!» Я широко улыбаюсь, когда мама делает пи-пи, обнимая меня, согревая меня хорошо и хорошо. Я тоже начинаю писить, и мы оба вздыхаем, потому что наши мочевые пузыри становятся менее полными. Вместе с мамой мы можем сделать огромное мокрое пятно! Я так люблю маму.

