Отчаянно жаждущий мести

Автор: Ell19 [x] (f)

*000*2020-09-15 18:06

Просто потренируйте свои писательские мускулы с помощью короткой истории — никакого планирования и небольшой корректуры, так что не ожидайте слишком многого.

Джессика не всегда хотела быть рыцарем, но когда Великий Зверь уничтожил её семью, ей не осталось ничего, ради чего можно было бы жить, кроме её цели уничтожить её. Она была превосходным бойцом, её тренировал вместе с братьями отец, у которого не хватило духу ограничить её интерес к ремеслу, но была только одна проблема. Только мужчинам разрешалось быть рыцарями.

Обрезав волосы, перевязав грудь и облачившись в строгий рыцарский мундир, она успешно подала заявку на участие в следующем рыцарском тренировочном лагере в надежде, что вскоре она сама сможет встретиться с Великим Зверем.

Была только одна проблема, которую она не предвидела…

Джессика сидела неподвижно, плотно прижав ноги друг к другу, а открытая карета качалась под ней. Её набухший мочевой пузырь пульсировал при каждом толчке дороги, а спина онемела от многочасового сидения на жёсткой деревянной скамье. 6 часов, если быть точным, и конца этому не видно.

Карета на тренировочную площадку остановилась только один раз, и то на открытой вересковой пустоши, где мужчины спрыгнули, отошли на несколько шагов и открыто помочились. В других случаях они просто вставали коленями назад на скамейку и сбрасывались с борта кареты. Джессике, у которой не было для этого оборудования и которая изо всех сил старалась скрыть этот факт, не оставалось ничего другого, кроме как держаться и молиться, чтобы в пункте назначения были отдельные в*нные комнаты.

Что ещё хуже, если кто-нибудь заметит её отчаянную потребность, это наверняка вызовет вопросы о том, почему она просто не ушла. А что, если бы кто-то был достаточно наблюдателен, чтобы заметить, что она не писила? Эти вопросы тяжело давили на её разум, поскольку её мочевой пузырь ещё больше давил на её живот. Она потёрла одно бедро о другое и надеялась, что это было незаметно, поскольку сильное желание бушевало между её ног.

— А теперь поднимись, — хрипло сказал мужчина рядом с ней, вставая на колени и вытаскивая себя из штанов. Джессика напряглась и затаила дыхание, когда его поток вырвался прямо у её уха с насмешливым шипением.

(Извините, это внезапно заканчивается, у меня есть другие дела, и я не хочу сохранять это на своих устройствах, позже будет больше.)

