Отчаяние под влиянием

Автор: BurstingStory [x] (f)

*000*2019-01-13 21:39

Ехала домой на своей машине девочка-подросток по имени Брук. Она училась в средней школе, недавно ей исполнилось 17 лет. Она только что вышла из дома подруги после долгой вечеринки и направлялась домой. Ехать было недалеко, самое большее десять минут, и это был очень приятный вечер. Однако; движение её машины было очень неустойчивым, и она виляла по всей дороге, к огорчению других водителей. Брук много пила и, будучи подростком, не думала о том, чтобы ехать домой. Она предполагала, что с ней всё будет в порядке, и она могла просто проспать алкоголь.

Свернув на просёлочную дорогу, она мчалась посередине дороги, почти домой. «Я… почти дома…» — подумала она про себя, мягко улыбаясь. Ход её мыслей прервал мигающий свет в зеркале заднего вида и звук полицейской сирены.

«Дерьмо!» Брук закричала и в крайнем раздражении остановила машину. Она надеялась, что сможет скрыть тот факт, что пьёт, но сомневалась. Она много пила, и, учитывая, что она была несовершеннолетней, она не хотела, чтобы её родители были уведомлены о том, что она сделала.

Полицейская машина остановилась позади неё, и полицейский вышел из машины и медленно подошёл к окну Брук. Она закатила его и посмотрела на него. «Мэм, вы вели машину довольно безрассудно примерно милю или около того». Он сообщил ей, оглядываясь вокруг. «Вы ехали по середине дороги и превышали установленную скорость примерно на 15 км. Могу я увидеть ваши права и регистрацию, пожалуйста?» — спросил он, когда Брук вручила ему его, и он вернулся к своей машине, чтобы осмотреть его.

Брук терпеливо ждала, когда начала возникать другая потребность. «Мне нужно в туалет… Не думаю, что я ходила на вечеринку, и я выпила тонну…» — подумала она про себя, словно по сигналу, она почувствовала, как нарастает давление. в её мочевом пузыре.

Минуты через три офицер вернулся, возвращая документы Брук. «Мисс, не могли бы вы выйти из машины на секунду?» — спросил он, показывая ей выйти из машины. Брук подчинилась, и она сделала это, так как её короткая юбка открывала её длинные ноги до самых бёдер. Офицер посмотрел на неё секунду и вытащил алкотестер. — Я попрошу тебя вдохнуть в это, если ты не возражаешь? Он говорил сурово, показывая, что на самом деле это не был большой вопрос.

Брук вздохнула, зная, что её вот-вот поймают. Не желая сопротивляться, она провела тест на трезвость и увидела выражение лица офицера, как результат вернулся. «Мисс Фаррелл, содержание алкоголя в вашей крови превышает установленный законом предел, не говоря уже о том, что вы ещё не достигли установленного законом возраста для употребления алкоголя. Пожалуйста, заведите руки за спину», — приказал он, стягивая наручники и осторожно надев наручники на Брук. Он отвёл её на заднее сиденье своей патрульной машины, а сам пошёл вызывать эвакуатор.

Брук вздохнула, прислонив голову к окну и скрестив ноги на тесном заднем сиденье. Ей и вправду надо было сорваться, ей так и хотелось попросить офицера отпустить её в лес, но ей не хотелось так позориться. Лучше бы просто продержались, пока они не доберутся до полицейского участка.

Через пять минут офицер сел в машину и поехал, не говоря ни слова. Брук тоже молчала, но ёрзала на заднем сиденье, отчаяние её теперь только усиливалось. Каждая маленькая неровность, которую наносила машина, боялась, что немного протечёт, так как ей хотелось, чтобы её мускулы сдерживали её, насколько это было возможно. Она не могла держать руками, так как они были скованы за спиной, и ей хотелось держать руками.

Вскоре машина остановилась у полицейского участка, и Брук почувствовала огромное облегчение. Теперь она могла попроситься в туалет и облегчить ноющий мочевой пузырь. Офицер открыл дверь и провёл её в комнату обработки, где ей сказали подождать минуту.

«Пожалуйста, могу я сходить в в*нную? Мне очень плохо…» умоляла его Брук. «Извините, мисс… вам нужно немного потерпеть…» — сказал он, прежде чем уйти. Брук сгорбилась и беспокойно постукивала ногой. Она чувствовала, что готова потерять его, пока извивалась. Она почувствовала лёгкое тёплое пятно и громко ахнула. Она только что немного пролилась, и теперь она чувствовала надвигающуюся волну отчаяния. «Пожалуйста… кто-нибудь, отпустите меня в в*нную!» Она особо никому не кричала.

Словно по сигналу, дверь открылась, и вошла женщина-офицер. «Мисс Фаррелл? Я сейчас отведу вас в вашу комнату…» — сказала она, идя вперёд и сопровождая Брук в наручниках. Брук почувствовала облегчение и чуть не улыбнулась, думая, что там есть туалет, которым она могла бы пользоваться. Она почувствовала ауру уверенности, зная, что наконец-то может пописить и выпустить содержимое мочевого пузыря. Открыв дверь, Брук ввели внутрь, так как дверь закрылась, а снаружи раздался громкий замок.

Обернувшись, Брук ударилась челюстью об пол. Это была пустая комната с кроватью, но без туалета. Она была почти готова заплакать, так как её настроение сильно упало. «Мне нужно в туалет… пожалуйста… отпустите меня!» Она подошла к окну и закричала, но ответа не последовало.

Брук почувствовала ещё одно тёплое пятно и использовала последние силы, чтобы сдержать его, но это было бесполезно. Она почувствовала, как её мышцы поддались, когда ощущение тепла распространилось по трусикам Брук, и струйка начала стекать на пол, и почти на минуту она превратилась в непрерывный поток. Брук не потрудилась сдержать это, просто позволив этому случиться, когда под ногами девушки образовалась большая лужа.

Брук была невероятно смущена, но также испытала облегчение, так как ей больше не придётся беспокоиться о своём мочевом пузыре. Она посмотрела вниз, и увидела, что юбка у неё в пятнах, прямо посередине большое мокрое пятно, а ноги промокли от собственной мочи. «Ну… одним поводом для беспокойства меньше…» Она тихо вздохнула и села на кровать. Дверь открылась, и женщина-офицер посмотрела на Брук, а затем на лужу.

— Похоже, тебе нужно переодеться. — сказала она, тихо смеясь.

*005*2019-01-14 21:58

Я согласен, я не поддерживаю DUI, особенно для несовершеннолетних, и люди, которые действительно пьют за рулём, очень опасны. Тем не менее, я не хотел, чтобы это было основной частью истории, но я вижу, как это будет преобладающей темой в ней.

