Самый большой мочевой пузырь в городе

Автор: holditin [x] (f)

*000*2016-04-02 08:33

Привет всем, извините за долгое отсутствие. Вот ещё одна история! Надеюсь, всем понравится.

Это также на Amazon Kindle здесь — http://www.amazon.com/Biggest-Bladder-City-Holditin-ebook/dp/B01DPW3Z74?ie=UTF8&*Version*=1&*entries*=0

Остальные мои материалы находятся на Kindle здесь — http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss_1?url=search-alias%3Ddigital-text&field-keywords=holditin.

Без лишних слов, вот самый большой мочевой пузырь в городе!

###

Я был на свидании со своей красивой девушкой Джайей в кино, когда мы увидели ещё одну пару в очереди за едой. Кассир вручила девушке очень большой напиток, и её бойфренд тут же откомментировал: «Ну, Прахи, кажется, тебе нужно сходить в туалет ещё до того, как фильм закончится!» Девушка оглянулась на него и засмеялась: «О, я знаю, ты шутишь, Ганс. Мы оба знаем, что ты встречаешься с девушкой с самым большим мочевым пузырём во всём городе! Увидев хорошую возможность, я тут же начал подкалывать Джайю: «Значит, у тебя появился конкурент, да? Когда вы в последний раз сменяли свой баллон? Джайя с раздражением смотрел на другую пару ещё несколько секунд, прежде чем ответить: «Я выпустил это сегодня утром в 6. Ты знаешь, что мне нужна утренняя моча, дорогая!»

Моя девушка тоже сжимала очень большую банку газировки, и я заметил, что она, похоже, была в равных отношениях с Прахи. «Пфф! Держу пари, что корова уже помочилась на обед всего пару часов назад! Что бы там ни было, я даже не взгляну на вывеску туалета, пока не увижу, как она уходит!» Гордость Джайи быстро дала о себе знать, хотя было уже 15:00 — 9 часов с тех пор, как сильному мочевому пузырю Джайи стало легче. Я знал, что она серьёзно относится к своему собственному вызову и с нетерпением ждала шоу! Нечасто Джайя доводила себя до отчаяния, поэтому я надеялся, что Прахи не блефует перед своим мужчиной.

Мы вошли в наш театр, так же, как Прахи и Ханс, по счастливой случайности, и Джайя начала сосать свою газировку ещё до того, как начался превью. Прахи проделывал то же самое несколькими рядами ниже, что только подтолкнуло Джайю пить с большей поспешностью. Фильму не исполнилось и 15 минут, когда Джайя в последний раз поставила чашку. «Сделанный. Всё внутри, никто не выходит». – просто сказал Джайя. Мы видели, что Прахи всё ещё работала над своим напитком, но, похоже, не утомилась от этого. Прошёл ещё час, и Джайя толкнула меня локтем: «Можно мне глотнуть твоего напитка?»

Моя большая бутылка с водой закончилась всего на четверть, но я знал, что Джайя играет в опасную игру с таким количеством жидкости внутри. — Ты уверен, что справишься? Я прижал её, подталкивая напиток к её руке. Джайя ненадолго приподняла рубашку, чтобы я увидел большую выпуклость её мочевого пузыря: «Ха! Видите ли, я уже со многим справляюсь без жалоб. Кроме того, я так хочу пить, а девушка не должна менять свои привычки пить только для того, чтобы успокоить ноющий мочевой пузырь. Прежде чем я успел возразить, Джайя выпила половину моей воды. Она протянула мне чашку, вздрогнула и замерла.

К 5:30 фильм подошёл к концу. Прахи не вставала со своего места, Джайя тоже, и обе девушки явно выпили огромное количество жидкости. Я знал, что моя девушка сможет продержаться дольше, но было ясно, что она надеется, что Прахи прекратит эту задержку и пойдёт в туалет после фильма. Я присмотрелся и увидел, что Прахи определённо стоит и ходит, сдвинув ноги, и её живот выпирает, но она не остановилась в женском туалете для облегчения. В замешательстве Джайя также упустила возможность воспользоваться туалетом, хотя я мог видеть, что её мочевой пузырь теперь болезненно выпирал из-за почти 12 часов накопившейся мочи!

Ханс и Прахи пошли рядом с торговым центром прямо у театра, так что мы, конечно, последовали за ними. Мы старались не бросаться в глаза, но нам нужно было следить, чтобы Прахи не улизнул в туалет. Они остановились у торговца едой, и Прахи взял ещё один напиток, так что Джайя, конечно же, остановилась сразу после этого, чтобы взять бутылку чая. В самый лучший день этот чай вызывал у неё расстройство мочевого пузыря, но она хотела показать, что она самая сильная и может превзойти Прахи даже с недостатками. Обе девушки быстро допили свои напитки, а Прахи и Ханс пошли в отдел одежды, чтобы Прахи примерила множество крошечных нарядов. Мы держались на расстоянии, но Джайя сделала то же самое. Прошло время, и, наконец, было 8 часов вечера. Теперь Джайя был сильно раздражён. Я мог сказать, что ей нужно было помочиться… плохо. Но её гордость отказывала ей в этом, даже с мочевым пузырём, который теперь вырывался наружу из её живота из-за чая. Прахи танцевала писсинг уже час, но так и не двинулась к туалетам, которые находились рядом с раздевалками.

Затем, когда Джайя снова вошла в раздевалку, чтобы примерить пару низких штанов для йоги, я увидела, как Прахи выбежала в в*нную. Она вышла через пару минут, выглядя как всегда с облегчением, и я увидел, что её мочевой пузырь полностью исчез. Значит, это была ложь! У неё был далеко не самый большой мочевой пузырь в городе! Как раз в этот момент вышла Джайя, и я принял забавное решение. Джайя топнула ногой и была суетливой, явные признаки того, что её мочевой пузырь причинял ей много неприятностей, поэтому я указал на Прахи и сказал: «Посмотри, Джайя, после всего этого времени она прекратила танцевать свою мочу и теперь стоит и говорит. обычно. Лицом к лицу; её мочевой пузырь слишком силён для тебя. Джайя была слишком увлечена своим гигантским растянутым мочевым пузырём, чтобы заметить плоский живот Прахи, и стиснула зубы, отвечая: «Она скоро сломается, а я не сломаюсь вообще. Я всё ещё могу продержаться несколько часов, даже будучи сытым. Я приучил себя игнорировать такие позывы к облегчению».

Я подтолкнул вопрос: «Это так? Мне кажется, ты даже не можешь выпрямиться и расслабиться, как подобает леди. Ты должен пойти и пописить, чтобы чувствовать себя комфортно». Глаза Джайи горели, когда она сказала: «Это смешно. Мне достаточно комфортно просто так, и мне не нужно сбрасывать это давление, чтобы действовать нормально. В конце концов, прошло всего 14 часов, а я привыкла тянуться гораздо дольше». Слова были музыкой для моих ушей! Джайя взяла за правило разгибать колени и держать ноги врозь, хотя она буквально обливалась потом, стараясь оставаться нормальной и спокойной!

Наконец, в 10 часов вечера торговый центр закрывался, и Джайе пришлось признать, что мы не увидим, как Прахи ходит в туалет, прежде чем ложиться спать. По пути к машине мы миновали Прахи и Ханса и случайно услышали, как они говорили о встрече на автобусном туре на следующее утро. Джайя знала место автобусного тура, и её глаза загорелись. «Вероятно, Прахи — одна из тех девушек, которые даже не мочатся перед сном или утром, когда просыпаются! Завтра она всё ещё будет сыта, когда сядет в автобус.

Если я просто продержусь до автобусной поездки, я знаю, что ещё смогу победить её!» Я знал, что ёмкость мочевого пузыря Джайи просто нелепа, но дело было в другом! «Джая, попробуй понять, ты поедешь в автобусе с 24-часовым мочевым пузырём! Это невозможно. Вы, без сомнения, обмочитесь», — строго сказал я ей. Но она была решительна: «Не глупи. Я приму таблетку, чтобы заснуть сегодня вечером, и ты меня знаешь. После моего утреннего позыва помочиться потоп, он на какое-то время стихает. Не будет проблемой достичь хотя бы 30 часов». Я мог только кивнуть, когда мы возвращались к её дому.

Удивительно, но ночь произошла именно так, как и предсказывала Джайя. Она довольно бешено ёрзала, выходя из машины и входя в собственную квартиру, но быстро приняла снотворное, затянула меня к себе в постель и уснула, не сходя в туалет. Я мог чувствовать её массивную кружку мочевого пузыря в её животе, когда она спала, моча циркулировала внутри и кипела, чтобы выйти наружу.

На следующее утро мы встали, и Джайя была вне себя от отчаяния. Её утреннее давление мочи было слишком сильным для неё, поскольку с предыдущего утра ему уже отказали. Только её решимость отодвинуть Прахи на второй план удержала её от того, чтобы броситься в туалет. Вместо этого она вцепилась в бортики кровати и потела от напряжения. Я по-прежнему не удосужился рассказать ей ни о том, как Прахи описилась в торговом центре, ни о том, что она уже сегодня пописилась утром. Джайя заставила нас остановиться по пути к автобусной остановке, чтобы выпить кофе, хотя я сказал ей, что это наверняка разорвёт её 24-часовой мочевой пузырь. «Я же говорил вам, что может комфортно достигать 30, и я не собираюсь сокращать количество выпивки даже немного. Это показывает слабость по отношению к Прахи, а я слишком сильна и слишком женственна для этого!» – ответил Джайя.

Мы подошли к автобусной остановке как раз вовремя. Я видел, как Прахи и Ганс наступали на меня, и снова живот Прахи был плоским, как доска, значит, она помочилась утром! Но Джайя ничего не видела, так как парковала машину и допивала кофе. Мы успели сесть в автобус за несколько секунд до его отъезда и сели несколько позади Ханса и Прахи. Ханс вручил Прахи бутылку воды, когда автобус ушёл, и Джайя тут же вытащила свою из сумки.

«Ты не в своём уме?? Вам не нужно равняться на то, что она пьёт это. Вы уже выпили кофе!» — сказал я своей девушке. В конце концов, я не хотел, чтобы она промокла на сиденье автобуса! Джайя яростно посмотрела на меня: «Разве она похожа на девушку, которая не пьёт кофе по утрам?? Конечно нет, не тупи! Если у неё есть эта вода, а у меня нет, она впереди меня. Я пойду пить с ней. Я могу взять это!» Джайя начала потягивать, но я заметил, что её ноги были скрещены достаточно плотно, чтобы прижать ромб. У неё были настоящие проблемы с удержанием мочи, но она не признавалась в этом.

Мы продолжили поездку, и автобус остановился в 9 утра для остановки отдыха. Ханс и Прахи были одними из немногих пассажиров, которые не вышли, чтобы отдохнуть, так как в автобусе не было туалета, и действительно Прахи была единственной девушкой, которая не вышла, кроме моей Джайи, конечно! Прошло 27 часов с тех пор, как Джайя помочилась, но она несколько раз говорила мне, что ей хватит и 30, так что на этот раз я не стал сомневаться в этом. Прахи вытащила ещё одну бутылку воды, когда автобус снова отъехал, и Джайя чуть не подавилась, выпивая и вторую бутылку. Я никогда раньше не видел её мочевой пузырь таким круглым и твёрдым, и я знал, что ей потребовалась вся сила воли, чтобы не держать себя за промежность обеими руками. Вместо этого она просто схватилась за края своего платья и застонала.

Следующая остановка для отдыха была в полдень, и теперь Джайя достигла своего самопровозглашённого лимита в 30 часов ожидания.

«Эта сука держится уже 24 часа, конечно, ей придётся бежать и писить!» – торжествующе сказала Джайя. Но, конечно, правда заключалась в том, что у Прахи было всего 6 часов, отделяющих её от последней мочи, и, хотя она не была королевой мочевого пузыря, было ясно, что у неё большой резервуар, поэтому она не пыталась встать со своего места. Дух Джайи чуть не сломался, когда она поняла, что Прахи не пользуется туалетом. «Эта сука! Как она может ожидать, что я буду нормально держаться после 30 часов?!? Сейчас так трудно удержаться!» она стонала мне. — Ты могла бы просто пойти и прекратить пытки, — сказал я ей, но Джайя покачала головой. «Я не позволю ей так унижать меня. Мне просто придётся держать свой сфинктер закрытым столько, сколько потребуется. Боже, мне так надо пописить!»

Поездка продолжалась, и Джайя делала всё возможное, чтобы контролировать свой дрожащий мочевой пузырь. Теперь он раздулся до неприличных размеров, и она мягко призналась мне, что не сможет дольше контролировать свой дёргающийся сфинктер. «Ты сильный! Не позволяй ей бить тебя!» Я подстрекал её, и Джайя кивнула и продолжила держаться, скрестив ноги пополам и крепко сжимая рукой свою письку. Мы ехали по ухабистым дорогам, и я был уверен, что это заставит Джайю потерять контроль, но она захлопнула его и доблестно удержала.

В 16:00 мы сделали последнюю остановку для отдыха. Не было сомнений, что Джайе придётся использовать его через 34 часа без него. «Мой мочевой пузырь кажется свинцовым грузом в животе со всей мочой, которую он содержит! Я никогда не был так сыт, я уверен!» сказала она мне между торопливыми вздохами. И всё равно она бы не встала, если бы Прахи не встал. Прахи, как я заметил, в последнее время сидела, сдвинув ноги вместе, и ведь прошло уже 10 часов с тех пор, как она сделала перерыв в туалет, но я не ожидал, что ей это понадобится. Но я видел, как Ганс попросил её сопровождать его, и после небольшого спора она пожала плечами и кивнула. Джайя едва не закричала от облегчения при этих словах и вскочила со своего места вслед за Прахи. Я последовал за ней и наблюдал, как Прахи, как обычно, вошла в женский туалет на остановке для отдыха, а за ней следовала Джайя, которая ковыляла изо всех сил, отчаянно хватаясь за свою письку под развевающимся платьем, пытаясь убедиться, что ни одна капля рано избавилась от ноющего живота.

Через две минуты Прахи вышла из женского туалета, и ещё две минуты прошло, прежде чем вышла Джайя. Она, наконец, снова выглядела спокойной и правильной, хотя нам нужно было торопиться, чтобы не опоздать на автобус, такова была длина её сдерживаемой мочи! Когда мы сели, Джайя странно посмотрела на меня и рассказала свою историю: «Это было странно. Я вошёл в стойло в таком отчаянии, как никогда в жизни. Я был уверен, что у Прахи тоже будет 30-часовой фонтан, поэтому я держал и держал, чтобы убедиться, что она пойдёт первой, даже когда мы были в наших партере.

Когда я услышал, как её поток ударил в воду, я отпустил свой, и я даже не мог слышать её из-за плеска, который я производил в течение доброй минуты. Вы бы видели, с каким давлением уходила моя моча! Он действительно хотел выбраться оттуда! Затем я замедлил свой поток и услышал, что она уже высыхает, и как только она ушла, я снова начал брызгать как сумасшедший. Это точно была двухлитровая моча! Наверное больше! Но её… её не могло быть больше одного литра максимум. Я не понимаю… она так долго не ходила! Мы наблюдали за ней!»

Именно тогда я, наконец, отказался от уловки: «Джайя, я должен признать, что солгал тебе. Я видел, как она вчера ходила в торговый центр, и сегодня утром у неё не было выпуклости в области мочевого пузыря, поэтому я думаю, что она тоже пописила утром. Но я никогда не видел тебя в таком состоянии! Ты так хорошо держишь его в мочевом пузыре, что я хотел посмотреть, как далеко ты зайдёшь!» Джайя сначала выглядела рассерженной, а затем улыбнулась: «Знаешь, у меня действительно стальной мочевой пузырь! Полагаю, это означает, что даже я трижды пережил самый большой мочевой пузырь в городе! Это большое достижение, даже для человека с таким железным контролем, как я!»

«Вот так! Но я надеюсь, что это не последний раз, когда ты показываешь мне этот железный контроль! Я хочу видеть, как твой мочевой пузырь регулярно выпячивается и напрягается!» Я сказал ей. «Не волнуйся, милая! Это мой особый талант!» — сказала Джайя, когда автобус отъехал.

