Страх и слишком распространённая реакция тела

Автор: flackus [x] (-)

*000*2018-10-18 01:37

Это первая часть рассказа из сборника рассказов, посвящённых женскому мочеиспусканию и сексу. Если вам понравится, я с удовольствием опубликую больше.

Тара Толанд ни в коем случае не считала себя бегуном. В старших классах она всегда начинала с волейбольной команды, и должна была признать, что у неё неплохо получалось. К сожалению, одним из способов повышения выносливости на площадке их тренер заставлял всех девушек в команде (даже тех, кто мало играл) бегать. Много. Тара ненавидела каждую секунду бега, поэтому после окончания школы не играла в волейбол. Она училась в колледже и тренировалась несколько раз в неделю, но не включала бег в свой режим упражнений. Тара считала себя очень здоровой. Она прибавила в весе несколько фунтов, поэтому не была худой как перила. У неё не было лишнего веса, и она была здорова. Итак, она согласилась на это. Некоторые из её друзей несколько раз пытались уговорить Тару бежать с ними, но Тара каждый раз вежливо отказывалась. В какой-то момент она даже пошутила над этим.

Чувак … единственный раз, когда ты увидишь, как я бегу, это когда за мной гонится сумасшедший с чёртовой бензопилой.

Её друзья сочли это забавным, как и Тара.

Теперь это было не так смешно, потому что, хотя её не преследовал сумасшедший с бензопилой, то, что она слышала, треск и пыхтение в деревьях позади неё, убедило её в том, что бегать, в конце концов, не так уж и плохо. В основном потому, что она была так напугана тем, что несколько минут назад увидела в ветхом сарае соседа, что у неё не было времени подумать о том, как она презирала бег. Она дёрнула попу, стараясь как можно больше отдалиться от этого существа. Ей показалось, что она в чистоте, и она начала замедлять шаг. Она осмотрела знакомое окружение и поняла, что начала убегать из безопасного собственного дома.

Она остановилась и прислушалась, нет ли признаков того, что это, чёрт возьми, было. Было трудно что-либо услышать из-за её тяжёлого дыхания. Как только она замедлила дыхание, она удвоила усилия, чтобы смотреть и слушать. Ничего такого.

«Чёрт, Тара, — упрекнула она себя, — ты, наверное, просто вообразила себе то, что видела. Я имею в виду, что вещи, подобные тому, что вы видели, даже не существуют. Итак, вы только что без причины бегали по лесу. Идиот».

Тара закатила глаза и изменила курс, чтобы вернуться к своему дому.

Она была примерно в 400 м от своего дома и была в восторге, когда увидела своё крыльцо. Несмотря на то, что она убедила себя, что её разум играет с ней злую шутку, она отчётливо услышала, как позади неё хрустнула ветка. Затем ещё один.

Ты снова ведёшь себя как идиот. Это не фильм ужасов. За вами не гонится монстр.

За её спиной раздалось рокочущее рычание. Она сделала одну из самых глупых вещей, которые можно было сделать в фильме ужасов: она оглянулась через плечо, чтобы увидеть, что вызвало рычание. Всё, что она могла видеть, какие фигуры появляются из-за деревьев и огненно-красные глаза.

Тара почувствовала, что начинает трястись от ужаса, но она собрала достаточно сил, чтобы не просто стоять там, как тупица, и быть разорванной на части этой штукой. Она вытерла вспотевшие ладони о штанины джинсов. И она изо всех сил побежала к своему дому. Она слышала зверя позади себя, но не собиралась оглядываться. Она собиралась взбежать на крыльцо, ворваться в дверь (к счастью, она всегда оставляла её незапертой) и запереть за собой дверь. Она услышала, как что-то пыхтит позади неё, и оно приближалось. Она перепрыгнула через кусты, окружавшие её передний двор, чтобы сократить расстояние до своего крыльца. Она быстро ощутила боль от многочисленных глубоких царапин на руках, шее и лице, но вырвалась из кустов. Она вскарабкалась по двору и чуть не перепрыгнула через пять ступенек крыльца. Как и планировалось, она вылетела через парадную дверь, захлопнула её и заперла тяжёлый замок.

Тара стояла слева от двери, снова пытаясь отдышаться. Её ноги и ягодицы были в огне. Её желудок скрутило узлом. Её спина была прижата к стене так крепко, что она могла поклясться, что чувствовала, как её дрожащее тело сотрясает стену.

Через несколько минут она медленно подкралась к ближайшему окну, выходящему на крыльцо, и выглянула наружу. Там ничего не было. Никакого массивного зверя с красными глазами. На крыльце и в грязи у подножия её ступеней не было никаких следов следов или лап. Кусты, через которые она пробежала, выглядели так, будто их поразил торнадо, но она предположила, что это произошло из-за того, что через них прошло её тело. Она быстро осмотрела кровь, свободно текущую из глубоких ран на обеих руках, и почувствовала такое же щекотание, когда кровь стекала по её лицу и шее. Несмотря на боль, Тара смеялась над собой.

«Наверное, это была просто чёртова собака, глупая. На улице темно, поэтому вы, вероятно, сделали его больше, чем было на самом деле. У некоторых собак глаза странного цвета».

Она усмехнулась и включила свет в фойе. Её смущение из-за волнения из-за погони за собакой усугублялось её отражением в зеркале возле двери. Она снова подумала, что её разум играет с ней злую шутку, но другие её чувства подтвердили то, что она увидела.

Её выцветшие синие джинсы были мокрыми, но не из-за того, что она тёрла о них потные ладони. Светло-голубая ткань её джинсов стала намного темнее. Когда она немного пошевелила ногами в джинсах, ткань прилипла к её ногам. Едкий запах, исходящий от её джинсов, подтвердил её опасения.

Ты совсем обмочил штаны!

Ждать …

Тара почувствовала, как промежность её джинсов стала теплее, и тепло разлилось по её бёдрам. Она недоверчиво наблюдает, как её и без того мокрые джинсы становятся ещё мокрее. Если она намочила штаны и остановилась, значит, она мочила их во второй раз.

Или ты всё время мочился в штаны.

Жалкое всхлипывание Тары при осознании того, что она написила в штаны, как маленькая девочка, быстро переросло в рыдания.

Тара жила одна, поэтому рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем её позора. Это была 30-летняя женщина. Привлекательный. Одинокий. Владела собственным успешным бизнесом. Был честным и имел порядочность. Остался пойманным на её счета…

Учитывая всё это, Тара Толанд всё ещё стояла в фойе, чувствуя и видя, как её мочевой пузырь опорожняет своё содержимое в джинсы. Её нынешнее затруднительное положение, безусловно, могло быть ещё хуже. Тара поняла, что это было.

Она знала, что зад её джинсов, как и задняя часть штанин, промокли, но что-то ещё чувствовалось сзади. Тара продолжала рыдать, пытаясь понять, что ещё она чувствовала. Когда она поняла, что это было, она даже немного поперхнулась. Всё ещё плача от стыда, Тара медленно повернулась, чтобы посмотреть на себя сзади. Когда она повернулась, она почувствовала, как ткань её трусиков стала тяжелее. Её голая попа и тыльные стороны ног были липкими. Промокший зад её маленьких джинсов тоже был комковатым и… … В своём стыде Тара всё ещё пыталась придумать подходящий способ описать это.

хлюпающий. Я чувствую, как он качается в моих трусиках.

В этот момент Тара была слишком потрясена, чтобы продолжать плакать. Она просто смотрела на отражение своей попы в зеркале, как смотрела бы на инопланетную форму жизни, которая только что материализовалась в комнате.

Тара снова задохнулась, и у неё что-то обожгло горло.

Не смей блевать, сука! Это достаточно плохо.

Небольшой рывок в её желудке заставил её кишечник опорожнить ещё больше беспорядка в её штанах. Тара просто закрыла глаза, слушая, как полумягкий груз шуршит в её джинсах. Случилось так, что Тара раздвинула ноги и немного выпятила попу, думая, что, может быть, она не почувствует мягкую нагрузку на свою голую попу. Это не сработало. Она почувствовала это, и это движение спихнуло немного грязи с резинок её трусиков вниз по задней части ног. Она поморщилась и ещё больше раздвинула ноги. Она также немного развела руки в стороны, как будто выполняла боевые искусства.

Казалось, прошла вечность с тех пор, как она с ужасом, почти равным тому, что преследует кровожадный зверь из пятого измерения, осознала, что её тело предало её. Но она почувствовала небольшое облегчение от того, что всё закончилось. В её мочевом пузыре и кишечнике не осталось ничего, что можно было бы освободить. Теперь перед ней стояла задача подняться наверх в в*нную и привести себя в порядок. Мысль о том, что она пройдёт три фута в моченных и накаканных штанах, не наполняла её радостью, не говоря уже о том, чтобы подняться таким образом по лестнице. Понимая, что просто стоять там лучше не станет, Тара неторопливо поднялась по лестнице, чувствуя, как беспорядок в её штанах хлюпает и раскачивается. На самом деле она нашла немного юмора, представляя, как она выглядит, поднимаясь по лестнице.

*005*2018-10-27 01:20

Спасибо за положительный отклик на первую часть рассказа! У меня был женский фетиш смачивания/беспорядка в течение долгого времени, но я никогда не был достаточно смелым, чтобы публиковать свои истории в Интернете.

Вот заключительная часть истории. Надеюсь, вам понравится заключение. У меня есть другие, которые я написал, но мне всё ещё нужно их отредактировать. Я опубликую их, когда смогу.

Тара размышляла и об инциденте из своего прошлого:

Ты ходил на выпускной вечер в выпускном классе. Та девчонка, Саша, которая была избита, когда ты туда попал, — да, она была такой стервой по отношению к тебе и многим другим. Помнишь, она нагадила Дженнифер из волейбольной команды. Маленькая Дженнифер, примерно пять-четыре, 100 фунтов, бросилась на Сашу и изо всех сил толкнула её в дерево. Ты думал: «Вот чёрт, сейчас Дженн доберётся». Нет, Саша оторвалась от дерева, выглядела так, словно увидела привидение, и поспешно ушла. Она шла так, как ты сейчас идёшь, потому что та сила, с которой Дженн толкала её, заставила Сашу нагадить в штаны. Некоторые говорят, что она на самом деле даже обмочилась в штаны.

Таре потребовалось 45 минут, чтобы привести себя в порядок. Эти светло-голубые джинсы, не слишком обтягивающие, с прорехами на коленях, были её абсолютным фаворитом, поэтому она не собиралась их выбрасывать. Может потребоваться несколько стирок, но они будут чистыми. Однако её светло-голубые трусики-мальчики закончились. Приняв душ и надев серые колготки для йоги и футболку большого размера, Тара разогрела немного пиццы и открыла бутылку Blue Moon. Она ела и пила молча, оставаясь на своём острове. Она знала, что её созерцательные мысли должны были быть сосредоточены на разгадке тайны предполагаемой адской гончей, преследовавшей её. Вместо этого её мысли были сосредоточены на том, что она обнаружила, когда оказалась в безопасности в своём доме. Её любимые джинсы промокли в стиральной машине. Она замачивала их на ночь и несколько раз стирала, чтобы вернуть им презентабельный вид.

Она знала, что использует грязные джинсы, чтобы отвлечься от переживаний, связанных с массовым несчастным случаем в её штанах. Её рано приучили к горшку, и, хотя она никогда особо не задумывалась об этом, она поняла, что прошла через начальную школу и колледж, не намочив и не испачкав штаны. Не то чтобы она смертельно боялась попасть в аварию. Просто она с ней просто не случалась. Что-то случилось. Тот факт, что кто-то писает или какает в штаны в недопустимом возрасте, не делает его менее личностью. Став взрослой, Тара была свидетелем большего количества раз, чем она могла сосчитать, когда другие взрослые не могли удержаться и попадали в аварии. Удивительно, но она никогда не была свидетелем несчастных случаев с парнями, только с женщинами.

Итак, вы были в ужасе от того, что что-то преследует вас, вы добираетесь до безопасного места, затем писаете и какаете в штаны. Бывает, так что не зацикливайтесь на этом. Никто об этом не знает, поэтому как будто этого и не было. Верно?

Тара допила остатки пива.

Верно?

Она съела ещё один кусок пиццы, и её живот был переполнен.

Эм …

Она выпила ещё пива, а затем стакан воды. Она убрала кухню и устроилась на диване с книгой. Она не могла сосредоточиться на том, что читала.

Что с тобой происходит, Тара?

Она положила книгу на журнальный столик и замерла у входной двери. Сначала она задалась вопросом, действительно ли она вообразила, что кто-то преследует её. Это было слишком реально, подумала она. Все ощущения, беготня, ужас — конечно же, её разум не мог вызвать в воображении такой интенсивности, если бы что-то не было снаружи. Она потёрла ноги, которые всё ещё болели после ночных занятий. Ей удалось очистить и перевязать все порезы, но они всё ещё чертовски болели.

Тара Толанд, привлекательная, ответственная, незамужняя, домовладелица, владелица бизнеса, улыбнулась. Ажиотаж. Адреналин. Трепетный страх, который она испытала, когда почувствовала, что умрёт. Она почувствовала, как её желудок затрепетал, думая об этом. Тем не менее, она всегда занималась самоанализом.

Думаешь, ты стала адреналиновой наркоманкой, Тара Толанд? Большинство людей, которые утверждают, что они адреналиновые наркоманы, теряют эту тягу, когда сталкиваются с реальной опасностью.

Она обдумала этот анализ и поняла, что в нём есть смысл. Она не хотела искать доказательства того, что собака или кто-то ещё преследовал её до дома. Она не хотела прыгать с банджи или прыгать с парашютом. Она просто хотела испытать парализующий, отупляющий страх, и она хотела испытать результаты этого страха. Тара хотела быть такой напуганной и испуганной… что … она …

Снова помочился и покакал тебе в штаны.

Тара так резко встала с дивана, что почувствовала себя потрясённой. Она сразу же вспомнила, насколько полными были её мочевой пузырь и живот. Она осторожно потёрла живот.

Это смешно! Вы взрослый. Здравомыслящие взрослые не ставят себя в ситуации, когда они испытывают такой страх. И уж точно им не доставляет удовольствия мысль полностью испачкать себя. Вы всё ещё воодушевлены опытом. Вы забудете обо всём этом к утру.

Тара глубоко вздохнула и пошла наверх в постель, убедившись, что все двери заперты, а внизу погас свет.

Она не сняла серые колготки для йоги и сменила большую футболку на майку. Она чистила зубы в в*нной, когда поняла, что ей нужно сходить в в*нную перед сном. Она сплюнула, прополоскала и пошла в туалет. Она начала стягивать колготки и остановилась. Она посмотрела на унитаз и улыбнулась. Это была злая улыбка. Она медленно отошла от унитаза и вернулась к раковине в в*нной. Она смотрела на своё отражение в зеркале и позволяла себе любоваться своим подтянутым телосложением — плоский пресс, мягко округлые бёдра, упругая грудь. Она повернулась, чтобы полюбоваться своим профилем.

Держите эту попу в хорошей форме, леди.

Она снова повернулась к своему отражению. Озорная ухмылка, которую она носила, ничуть не встревожила её. Она снова нежно потёрла живот. Её потребность в в*нной становится всё более острой.

Страх.

Лицо Тары мгновенно изменилось с озорного на широко раскрытое и испуганное. Она быстро разобралась со своими эмоциями и начала неудержимо плакать. Она отступила назад, пока её спина не коснулась стены рядом с душем. Её выступление было очень убедительным, и она пошла ещё дальше и подняла обе руки от себя в останавливающем движении.

«Пожалуйста! Пожалуйста! Бери всё, что хочешь, ладно? Только не делай мне больно».

Её плач превратился в мучительные рыдания.

«Что делаешь? Нет! Нет! Нож! Пожалуйста, не надо! Я не хочу умирать… Я не хочу умирать!!”

Тара скрестила руки на груди и прижалась к стене, застонав от страха. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, а кишечник дрожал. Это было сейчас или никогда. Чтобы сохранить достоверность, Тара не настаивала на этом. Она позволила инсценированному страху сделать это за неё. Она знала, что умрёт от рук нападавшего с ножом, поэтому просто отказалась от борьбы. Сначала она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Горячая моча потекла между её ног, пропитав серую ткань колготок.

Тара украдкой взглянула в зеркало и не смогла сдержать улыбку. Перёд её колготок уже почти промок, а моча громко стучала по её босым ногам. Она почувствовала, как влага быстро растекается по её ягодицам и стекает по задней части ног. Она продолжала безудержно рыдать, когда её кишечник освободился. Тёплая мягкая масса потрескивала и хлюпала в её трусиках, и трусики не могли её сдержать. Она почувствовала, как задняя часть её колготок сильно раздулась, а её кишечник продолжал опорожняться.

«Боже мой, не убивай меня. Пожалуйста!»

Она полностью погрузилась в сценарий, представляя, как лезвие ножа пронзает её плоть и шевелится внутри тканей и мышц её живота. Всё ещё яростно писая и какая в штаны, Тара позволила своему телу расслабиться в притворной смерти. Она сползла по стене в*нной, держась за живот. Её ягодицы коснулись пола, и она могла почувствовать и услышать, как в её штанах вспыхнул огромный груз! Она почувствовала, как грязь просочилась сквозь колготки. Теперь оно было на её ягодицах и задней части бёдер. Тара упала на бок замертво. Если у неё и был какой-либо дальнейший контроль над своим мочевым пузырём и кишечником, этот контроль закончился, когда она умерла. Было общеизвестно, что когда кто-то умирает, все его мускулы теряют контроль — это означает, что они писают и какают в штаны. Итак, что случилось. Последняя струя мочи добавилась в лужу под её безжизненным телом, а последняя порция её кишечника осела на краю её трусиков, ближайшем к полу.

Теперь, когда Тара лежала мёртвой на полу, она позволила себе по-настоящему принять всё это. Её в*нная пахла страхом и кровью. Она почувствовала запах своих пропитанных мочой колготок и немного поёрзала в луже на полу. Она определённо чувствовала липкое месиво на штанах, но, на удивление, оно не имело никакого запаха. Она улыбнулась.

Нет, вам не нужно выходить на улицу в поисках опасности, чтобы испытать такой уровень страха. Вы можете просто сделать это самостоятельно.

