Мир без женских туалетов

Автор: dewey decimal [x]

*000*2020-10-19 16:04

Я знаю, что эта история была сделана раньше, но, по понятным причинам, когда жизнь становится занятой, от них всегда отказываются. Я постараюсь этого не делать, если вам это нравится.

Дайте мне знать, что вы думаете/какие пожелания вы должны добавить к истории, если таковые имеются.

###

Меган снова посмотрела на часы. 16:19. Менее 1 часа, прежде чем она сможет уйти с работы и поспешить домой, чтобы получить необходимое ей облегчение. Под столом её бёдра тёрлись друг о друга в юбке-карандаш, которая была слишком узкой, чтобы она могла полностью скрестить ноги. Прошло почти 8 часов с тех пор, как Меган в последний раз ходила в туалет, и давление неуклонно росло. Что ещё хуже, она также ужасно хотела пить, но не могла позволить себе добавить больше жидкости в резервуар. 8 часов воды в её мочевом пузыре уже были тяжёлыми, умоляя выпустить её из её маленького, напряжённого тела.

Один из коллег Меган, Тайлер, подошёл к её столу с небольшой стопкой бумаг в одной руке и кружкой кофе в другой. Он был расслаблен, как всегда, и ухмылялся ей с тем самодовольным лицом, которое у него всегда было.

— Сделай несколько копий, ладно? Всего по 10 штук, — она потянулась, чтобы схватить их, но он уронил их на стол. Конечно, чёрт возьми, он заставит её сделать что-нибудь прямо перед концом дня, когда она в таком отчаянии.

— Нет проблем, — ответила Меган, крепко сжав ноги вместе, поскольку нервы Тайлера, нависшие над ней, заставляли её чувствовать, что она может начать течь.

Тайлер выглядит громким глотком кофе. Меган бессознательно прикусила губу и потёрла бёдра, чтобы сдержать чувство, что она может начать мочиться на юбку. Во рту у неё пересохло, и ей тоже захотелось выпить, она взглянула на свою бутылку с водой, но знала, что не может рисковать. Она хотела, чтобы он ушёл, чтобы она могла стоять так, чтобы он не мог сказать, как сильно ей нужно было помочиться, но он, похоже, никуда не собирался. Наконец она сильно сжала бёдра и встала, решив, что идти к копировальному аппарату лучше, чем корчиться перед Тайлером, пока он пил кофе. Она чувствовала на себе его взгляд, когда проходила мимо него, её поза была напряжена, а шаги были сближены, потому что она сжала мышцы, чтобы не намочить чулки, а её щёки горели от смущения.

Прогулка к копировальному аппарату была пыткой. Меган проклинала себя за две чашки кофе, которые она выпила тем утром, чего обычно никогда не делала. Их предложил её новый высокопоставленный босс, и она не чувствовала, что может отказаться. Коридор в копировальную комнату проходил мимо единственной в*нной на этом этаже, и Меган закусила губу от зависти, наблюдая, как внутрь входит коллега-мужчина. Её писька ныла от этого облегчения, такого близкого, но такого далёкого. Но это место было для неё запретным, как и для всех женщин, с которыми она работала.

Мнение о том, что женские туалеты опасны антисанитарией, было необоснованным, но широко распространённым, появившимся сотни лет назад. Многие учёные теперь подтвердили, что нет никаких доказательств того, что отсутствие полового члена делает невозможным гигиеническое мочеиспускание, и эта тема была предметом постоянных политических дебатов с активистами, работающими над изменением законов, но успеха не было. Мифы о том, что женские туалеты могут распространять болезни, были настолько сильны, что в большинстве стран были законы, запрещающие женщинам пользоваться общественными туалетами, за исключением редких платных туалетов, известных как станции дезинфекции, которые дезинфицируют пользователя и себя после использования примерно за 5-10 долларов за использование в зависимости от на месте, и это после того, как вы стояли в очереди в течение получаса из-за длительного процесса дезинфекции между клиентами. Что ещё хуже, вам приходилось стоять в очереди на публике, пока вы ждали, давая миру знать, что вы собираетесь сделать и как сильно вам нужно это сделать.

Большинство женщин считали это унизительным последним средством. Писанье за пределами дома или туалета является полностью незаконным для женщин в большинстве мест, намеренно или нет, что приводит к высоким штрафам для правонарушителей, а рецидивистам даже приказывается судом обязательно носить подгузники вне дома в любое время. После того, как вам предъявили обвинение, было трудно, а иногда и невозможно добиться отмены приговора, оставив вас с пожизненными подгузниками, иначе вам грозит тюремное заключение. Кроме того, подгузники для взрослых, заклеймённые как крайне негигиеничные, были дорогими и сконструированы так, чтобы быть стерильными, а не впитывающими. Большинство едва выдерживало одно серьёзное ДТП, да и без платного туалета себя не переоденешь. Если с вас взимали плату, это было отмечено в вашей лицензии, что давало компаниям право проверить вас на сухость, прежде чем разрешить въезд, если они того пожелают. Со всем этим вдобавок к унижению это считалось одной из худших судеб, которые вы могли встретить.

Из-за этого многие женщины выходили из дома ненадолго. Это поощряло мир, в котором женщины стремились стать домохозяйками, и затрудняло или делало невозможным продвижение во многих карьерах. Это включало политику, в которой почти не было женщин, поскольку они не могли удерживать её достаточно долго, чтобы пройти предвыборные мероприятия или политические дебаты. Даже не думать о проблеме необходимости какать, что не имело смысла быть более негигиеничным для женщин, чем для мужчин, но женщины мало что могли сделать, чтобы подвергнуть сомнению это. Так что законы остались.

Меган услышала смыв унитаза и чуть не начала мочиться, но вовремя схватила себя, чтобы остановить поток. Она согнула колени, сведя бёдра вместе, и потёрлась, чтобы сдержать это чувство, но ей пришлось остановиться, когда мужчина вышел из в*нной, выглядя как всегда с облегчением, и мог увидеть её. Мочевой пузырь Меган сжало от ревности. Она напрягла мышцы и вздохнула, её рука надавила на бедро, так как ей хотелось схватить свою письку. Держать себя в руках также было наказуемо по закону, поскольку прикосновение к себе между ног без дезинфекции сразу после этого было для женщин преступлением гигиены само по себе.

Меган мелкими шажками подошла к копировальному аппарату, положив внутрь стопку бумаг. Её левая рука сжимала бок копировального аппарата, а правая работала с кнопками, одна её нога была скрещена за другой, и она отчаянно сжала мышцы. Она поклялась себе, что если справится с этим, то больше никогда не совершит такой глупой снисходительной ошибки. Ставки были слишком высоки. Она начала работу, а затем посмотрела на часы. 16:35. Всего 25 минут. Она прикусила губу и слегка покачивалась вверх-вниз, сжав бёдра вместе, её лоб начал потеть, когда охватила паника. Сможет ли она это сделать? Что, если она обмочится по дороге домой на автобусе? Это было ещё как минимум 20 минут, прежде чем она добралась до своего дома. Её разум метался. Может быть, очередь на санитарную станцию ??у её автобусной остановки сегодня не будет длинной…

