Renamon учится этикету в в*нной

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-08-23 04:52

От автора: Для тех, кто не смотрит Digimon или не помнит, как выглядит Renamon, я добавил картинку.

Был уже поздний вечер, когда Рика Нонака открыла раздвижную дверь в свою спальню. В её руках был поднос с соком и закусками, уложенными сверху. Она поставила поднос на маленький столик и села. Всё это время она не сводила глаз с гостя, сидевшего напротив неё. Никогда в своих самых смелых мечтах она не думала, что окажется в одной комнате с реальным дигимоном. Наливая сок в чашку, она не сводила глаз с жёлтой лисы. «Итак, Ренамон, почему ты решил стать моим дигимоном?» — спросила Рика.

«Ты мой Укротитель, потому что сам этого хотел», — спокойно ответил Ренамон.

«Я знаю это, но я хочу знать, почему ты вообще предложил стать моим».

«Я хочу стать сильным, а ты хочешь быть самым сильным Укротителем. Наши интересы пересекаются».

— Понятно, — сказала Рика, прежде чем сделать глоток из своей чашки. Отодвигая стакан от губ, она заметила, что лиса пристально смотрит на оранжевую жидкость внутри. Ледяной голубой взгляд Ренамона начинал нервировать Рику. «На что ты смотришь?» Лисица молчала, сосредоточившись на сладком аромате, который казался знакомым, но другим. Рика медленно поднесла стакан к губам и начала пить.

«Что это за жидкость? Она не выглядит и не пахнет водой».

«Это сок, ты же знаешь, что внутри фруктов».

«Это хорошо?»

«Если бы это было не так, я бы не стала пить», — ответила Рика, делая ещё глоток.

«Можно попробовать?» — спросил любопытный дигимон. Просьба Ренамон заставила Рику задохнуться. Когда Рика начала задыхаться, она уронила стакан, и его содержимое вылилось на стол. Ренамон рванулся вверх и побежал за задыхающейся девушкой. «Этот сок должен быть отравлен!» — закричала Ренамон, схватив бутылку сока и приготовившись бросить её.

«Не!» — задохнулась Рика, выхватывая бутылку из рук Ренамона. «Это не отравление. То, что ты сказал ранее, было настолько странным, что я задохнулся. Рика встала и, прежде чем выйти из комнаты, заявила: «Я найду что-нибудь, чтобы убрать этот беспорядок. Не выходи из этой комнаты и ничего не трогай». Как только Рика ушла, Ренамон вернулась на своё место. Через несколько мгновений Рика вернулась с полотенцем и начала убирать беспорядок на столе.

Наблюдая, как Рика моет стол, Ренамон спросила: «Что такого странного я могла сказать?»

«Вы просили попробовать», — ответила Рика, заканчивая уборку со стола.

— Это странно?

«Конечно», — сказала Рика, ставя бутылку сока и закуски обратно на стол.

«Почему?»

«Почему? Вы Digimon, а Digimon сделаны из кода. В тебе нет ничего, кроме кучи единиц и нулей, так зачем тебе что-то пробовать?»

«Хотя это правда, что я сделан из данных, дигимонам как в реальном, так и в цифровом мире требуется еда и вода», — ответила лиса. «А теперь могу я попробовать этот сок или что-нибудь выпить? Путешествие сюда из цифрового мира сильно утомило меня».

«Вырубись», — ответила Рика, передавая стакан Ренамону. Никогда раньше не видевшая и не пользовавшаяся стаканом, Ренамон осторожно взяла стакан и повторила те же движения, которые Рика использовала несколько мгновений назад. Когда первые несколько капель попали ей в горло, глаза Ренамон загорелись.

«Это сладко», — воскликнула Ренамон, глядя на жидкость в стакане. Она хотела ещё, но думала, что это не её дело пить, поскольку она попросила только попробовать. Ренамон медленно поставил стакан на стол и пододвинул его к Рике.

Рика оттолкнула его и сказала: «Можете взять».

«Действительно?» — спросила лиса, пытаясь сдержать волнение, когда взяла стакан. «Ты очень добр».

«Нет, не я», — ответила Рика, шокировав лиса. «Для меня ты не что иное, как инструмент для реализации моих амбиций стать сильнейшим Укротителем дигимонов. Однако даже инструменты бесполезны, если они не содержатся в хорошем состоянии. Поэтому я дам вам то, что вам нужно. Но ни на секунду не думай, что я когда-нибудь увижу тебя чем-то большим, чем набор единиц и нулей». Внезапно лиса начала смеяться. — Что смешного?

Лисица перестала смеяться и бросила на неё ледяной взгляд: «В то время как я могу быть для тебя только единицами и нулями, ты для меня всего лишь человек, инструмент, без которого я не могу развиваться. Я буду вашим дигимоном только при условии, что вы поможете мне стать сильнее». Ренамон выпил содержимое стакана и поставил его на стол. — Зная это, ты всё ещё хочешь быть моим Укротителем?

— Конечно, — улыбнулась Рика. «Тот факт, что мы понимаем друг друга, отлично работает для меня».

— Хорошо, — ответил Ренамон. — А теперь можно мне ещё немного этого сока?

«Конечно», — ответила Рика, наливая Ренамону ещё один стакан. «Пей и ешь, сколько хочешь. Ты нужна мне в отличной форме, если я хочу стать лучшим Укротителем, которого когда-либо видел этот мир.

«Я буду», — сказала лиса Дигимон, когда она начала работать над своим вторым стаканом.

###

Почти час спустя Ренамон выпил почти полный литр сока и как раз доедал небольшой пакетик картофельных чипсов. Когда она слизнула соль с пальцев, она почувствовала тупую пульсацию в мочевом пузыре. Она ёрзала от дискомфорта. Рика заметила это и спросила: «Что-то не так? Вы чувствуете себя плохо?»

— Нет, — ответил Ренамон. Пытаясь сменить тему, она заявила: «От этих хрустящих штучек у меня пересыхает в горле».

«Это потому, что это картофельные чипсы, которые имеют тенденцию быть солёными. Пойду принесу тебе ещё сока, — сказала Рика. Ренамон на самом деле больше не хотела, но подумала, что было бы грубо отклонить предложение её Укротителя. Лиса Дигимон тихо ждала возвращения Рики. Через несколько минут Рика снова вошла в комнату с ещё одним полным литром сока. Она схватила стакан Ренамон и начала его наполнять. «Вот, пожалуйста. Выпьем».

— Спасибо, — произнесла лиса, допивая стакан. К этому моменту боль начала медленно нарастать. Поставив стакан, она увидела, как Рика склонилась над столом и снова наполнила стакан. Не в силах отказать Рике, лиса продолжала пить.

###

К концу второго часа Ренамон допила второй литр сока и отчаянно скрестила ноги. — Эй, Ренамон, всё в порядке? — спросила Рика, глядя на извивающуюся лису.

«Я выпила слишком много этого сока», — сказала лиса, медленно вставая. «Можете ли вы указать мне лес или поле? Мне действительно нужно помочиться».

«Клёво!» покраснела Рика.

«Какая? Разве люди не мочатся на открытом воздухе?»

«Вообще нет. Это считается отвратительным и нецивилизованным. В зависимости от того, где вы находитесь, мочеиспускание на улице может доставить вам неприятности. А так как ты мой дигимон, ты можешь в конечном итоге навлечь на меня неприятности.

— Куда мне тогда идти?

«Конечно, в туалете!» — воскликнула Рика.

Ренамон склонила голову набок: «Что такое туалет?»

«Здесь мы, люди, занимаемся своими делами», — ответила Рика.

— У тебя есть что-нибудь из этих туалетных принадлежностей?

«Конечно, знаем», — ответила Рика. «Почти в каждом доме в наши дни есть такой. Подписывайтесь на меня». Ренамон сделала, как ей сказали. Когда они вышли из комнаты Рики, Ренамон впервые заметил, насколько большим был дом Рики. Её задний двор был усеян деревьями, кустами и даже имел большой пруд. Проходя мимо него, Ренамон не могла не подумать, что это место могло бы стать отличным местом, чтобы облегчиться. Она была вырвана из своих мыслей Рикой, заявившей: «Вот оно». Ренамон посмотрел на комнату перед ней. «Чего ты ждёшь?» — спросила Рика. — Просто иди уже внутрь. Также не забывайте закрывать дверь при использовании туалета. Я буду ждать тебя в своей комнате». Перед тем, как свернуть за угол, она крикнула: «И ничего не разрушай!» И с этим она ушла.

Ренамон вошёл в комнату и закрыл дверь. Комната была маленькой, и к стене был прикреплён большой белый предмет, который, казалось, занимал большую часть пространства в комнате. Подойдя к объекту, она наклонила голову и спросила себя: «Это тот туалет, о котором говорила Рика? Как его использовать?» Она подошла к нему поближе и начала его осматривать. Ренамон опустилась на колени и заметила, что объект, похоже, состоит из слоёв. Задаваясь вопросом, сможет ли она переместить слои, она нажала на первый. Она отодвинула его назад, насколько могла. Под первым слоем был второй слой, а под вторым слоем была куча воды. Подняв второй слой, Ренамон посмотрела на воду.

«Какой странно выглядящий пруд», — пробормотала она про себя, глядя на воду. Затем её глаза переместились на дыру, которая была затоплена водой. Желая рассмотреть поближе, не засовывая голову внутрь объекта, она взобралась на объект и присела на корточки над водой. Через несколько секунд её внимание переключилось на небольшой предмет, торчащий сбоку белого предмета. Из любопытства она надавила на маленький предмет. В этот момент комнату наполнил ревущий шум, напугавший её до такой степени, что она упала навзничь с белого предмета на пол.

Ренамон удалось встать на колени, но с трудом встала. Ухватившись за края предмета для поддержки, она попыталась подняться. При этом она почувствовала, как что-то щёлкнуло под её пальцами. Внезапно из белого предмета вырвалась струя воды и ударила её в лицо. Быстро соображая, она одной рукой заблокировала брызги, а другой рукой надавила на место, которое щёлкнуло. Брызги мгновенно прекратились. — Что это за ловушка? — прошептала она себе, осторожно отступая от предмета. «Мне всё равно, есть ли где-нибудь здесь туалет. Я больше не останусь здесь». Ренамон открыл дверь и вышел из комнаты. Её голова была мокрой. Она начала энергично трясти головой, чтобы смыть лишнюю воду со своего меха, в результате чего капли воды разбрызгивались по стенам и потолку.

Удовлетворённая тем, что она вымыла большую часть воды из своего меха, она пошла обратно в комнату Рики. При этом она чувствовала, как стучит её мочевой пузырь. Это было почти так, как будто он кричал на неё, чтобы найти место, чтобы пописить. Она была на полпути к комнате Рики, когда увидела местность с деревьями и кустами. Вспомнив, как она справляла нужду на улице, её тело начало двигаться к большим кустам. Она словно была в трансе, кусты тянули её к себе с песней сирены. Она была в нескольких шагах от них, когда слова Рики о том, что можно пописить снаружи, вернули её к реальности. Не желая доставлять Рике неприятностей, Ренамон развернулся и пошёл обратно в дом, не упустив последнего взгляда на кусты. Поняв, что другого выхода у неё нет, она вернулась в комнату с заполненной водой ловушкой.

Войдя в комнату, Ренамон быстро закрыла за собой дверь. Она снова посмотрела на белый объект и низко зарычала. Не может быть такого зла, чтобы быть туалетом. Затем взгляд Ренамон переместился на землю под ней. Взглянув на него, она поняла, что он сделан из другого материала, чем земля в комнате Рики. Пол в комнате Рики и в коридоре был деревянным. Земля в этой комнате, казалось, была сделана из какого-то камня.

Внезапно её осенила идея. Этот белый объект с озером внутри не был унитазом. Скорее туалетом был каменный материал под её ногами. Удовлетворённая тем, что она, наконец, поняла это, она медленно опустилась на корточки. Затем она положила руки на камень перед собой и начала наклоняться вперёд почти так же, как это сделала бы самка собаки. Когда она начала расслабляться, из-под её ног вырвалась густая прозрачная струя. Она обнаружила, что звук её мочи, шлёпающей по камню, был весьма успокаивающим. На самом деле, это напомнило ей о мочеиспускании на улице. Когда лужа под ней начала увеличиваться в размерах, она не могла не задаться вопросом, для какой цели служил белый предмет позади неё.

###

Рика сидела на полу в своей комнате, с нетерпением ожидая возвращения Ренамона. Она обвила руками колени и начала раскачиваться взад и вперёд. Её мочевой пузырь пульсировал как сумасшедший. Хотя она почти ничего не пила, одного лишь наблюдения за тем, как Ренамон выпивает почти два литра сока, было достаточно, чтобы ей захотелось в туалет. Прошло почти десять минут с тех пор, как Рика рассталась с Ренамоном. Наверняка лиса уже должна была найти дорогу назад. Не в силах больше терпеть, Рика с трудом встала на ноги, вышла из комнаты и пошла по коридору в сторону в*нной. Она была в нескольких шагах от в*нной, когда увидела капли воды на стенах и потолке. Больше заботясь о том, чтобы справить нужду, чем о воде на стенах и потолке, Рика подошла к двери в*нной. Вдруг она почувствовала что-то мокрое под ногами.

Посмотрев вниз, она увидела, что что-то выходит из-под двери в*нной. Когда она потянулась к двери, то услышала влажный шлёпающий звук. Не колеблясь, Рика распахнула дверь. То, что она увидела, потрясло её. Ренамон позиционировался почти как сука. Под ней была большая лужа, уже растёкшаяся почти на три фута. Затем внимание Рики переключилось на стрим Ренамон. Интенсивность потока Ренамона напомнила Рике шланг, работающий на полную мощность, и, судя по его внешнему виду, поток не прекратится в ближайшее время. Если так пойдёт и дальше, то часть коридора перед в*нной полностью промокнет. Не имея другого выбора, Рика закричала во всё горло: «ПРЕКРАТИТЕ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!!!» Ренамон тут же перекрыл её стрим.

— Что случилось, Рика? — спросила растерянная лиса.

«Что случилось?» — повторила Рика, в ней начала закипать ярость. — Какого чёрта ты не пользуешься туалетом?

«Но я пользуюсь туалетом», — ответила лиса.

«Нет, это не так. Ты писаешь на пол. Вставай сейчас же!» — приказала Рика. Ренамон сделала, как ей сказали. «Следуй за мной и постарайся не наступить в лужу». Ренамон последовал за Рикой из в*нной и по коридору к шкафу, где Рика достала тряпки и моющие средства.

Когда они вернулись в в*нную, Ренамон опустила голову. Пытаясь не причинять Рике неприятностей, ей только удалось их создать. Она начала думать про себя, что ей было бы лучше просто пописить на улице. Ренамон, сжав кулаки в гневе из-за глупой ошибки, которую она совершила, сказала: «Мне жаль, Рика. Я не знал. Позвольте мне убрать беспорядок».

Рика заметила разочарование Ренамона. Пытаясь успокоить Ренамон, она ответила: «Послушай, Ренамон, отчасти это была моя вина, что я предположил, что ты знаешь, что такое туалет. Итак, мы оба уберём это вместе. Однако, если это произойдёт снова, вы можете убрать это самостоятельно».

— Хорошо, — согласился Ренамон. Затем девушка и дигимон приступили к мытью пола.

###

На мытьё пола ушло почти двадцать минут. К тому времени, когда они закончили, от аварии Ренамон нигде не осталось и следа. Как только они закончили, две девушки собрали чистящие средства и поставили их перед в*нной. «Что теперь?» — спросила Ренамон, её мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон.

«Не знаю, как тебе, а мне нужно в туалет», — ответила Рика, возвращаясь в в*нную. Ренамон схватил дверь прежде, чем Рика успела её закрыть. «Что делаешь?» — закричала Рика, отчаянно пытаясь закрыть дверь.

— Я хочу, чтобы ты показал мне, как это должно быть сделано, — ответил Ренамон. «Таким образом, мы можем предотвратить повторение подобного».

«Ни за что!» — закричала Рика, прижавшись всем весом к двери. Но сколько бы силы она ни прикладывала, она не могла заставить дверь закрыться.

«Почему бы и нет?» спросила лиса.

«Потому что стыдно!» — закричала Рика. Внезапно она почувствовала, как что-то мокрое коснулось её трусиков. К счастью для неё, это был лишь небольшой рывок, но вскоре весь этот проклятый взрыв взорвётся. — Ренамон, пожалуйста, просто отпусти. Если ты этого не сделаешь, я обмочусь». Рика смотрела, как Ренамон отпустил дверь.

«Мне жаль. Я был так занят мыслями о себе, что не подумал о том, что ты можешь чувствовать. С этого момента я буду просто мочиться снаружи». Затем Ренамон повернулся к ней спиной и сказал: «Не волнуйся, я не позволю никому меня увидеть». Прежде чем она успела сделать даже шаг, она почувствовала руку на своём плече. Обернувшись, она увидела, что Рика смотрит в пол, её лицо ярко-красное.

«Я покажу тебе только один раз. Если ты кому-нибудь расскажешь об этом, клянусь, это будет последнее, что ты сделаешь. Затем Рика немного попятилась, чтобы Ренамон мог войти в в*нную. Как только дверь закрылась, Рика подошла к туалету и опустила сиденье.

— Зачем ты его положил? — спросил Ренамон.

«Я опускаю сиденье, потому что не хочу упасть, когда иду садиться», — ответила она. Затем Рика повернулась спиной к унитазу, расстегнула штаны и стянула их вместе с трусиками. В тот момент, когда она села, комнату наполнил громкий шипение. Она положила руку на промежность, чтобы дать себе ощущение уединения. Однако от природы ледяной взгляд Ренамон начал вызывать у неё дискомфорт. «Как вы думаете, вы могли бы смотреть в другую сторону? Ты меня пугаешь».

— Как пожелаете, — ответила Ренамон, отводя глаза. Примерно через полторы минуты шипение прекратилось. Затем Ренамон услышал звук чего-то рвущегося. Её любопытство взяло верх, Ренамон посмотрела на Рику, у которой в руках было что-то белое. «Это что?»

«Это туалетная бумага», — ответила Рика. «Вы используете его, чтобы очистить себя, когда закончите». Ренамон молча наблюдал за демонстрацией Рики. Когда Рика закончила, она встала и подтянула штаны. «Когда закончишь, опусти этот рычаг, чтобы смыть». Ренамон смотрел, как Рика нажимает на рычаг. Лиса не могла не вздрогнуть от знакомого звука.

Рика как раз собиралась уходить, когда Ренамон спросил: «Как ты думаешь, ты мог бы посмотреть на меня в первый раз, чтобы убедиться, что я всё делаю правильно?»

«Я не…»

«Пожалуйста», — перебила лиса, теперь её рука держала мочевой пузырь.

«Отлично. Просто делай, как я тебе показывал».

«Хорошо», — согласилась Ренамон, убирая хвост и медленно садясь на унитаз. Через несколько секунд Ренамон выпустил водопад в унитаз под ней. Она вздохнула с облегчением. Прислушиваясь к звуку ударов собственной воды о воду внизу, она подумала про себя, что это не так уж и плохо. Хотя втайне она всё же предпочитала писить на улице. Через пару минут сладкого облегчения поток Ренамона превратился в несколько капель. Затем она схватила кусок туалетной бумаги и повторила предыдущие движения Рики. Закончив, она встала и покраснела.

— Видишь, это было не так уж сложно, — сказала Рика. — Но с этого момента, если ты чего-то не понимаешь, дай мне знать, чтобы этого больше не повторилось. Когда они вдвоём направились обратно в комнату Рики, она не могла не думать о том, что, хорошо это или плохо, её жизнь определённо станет намного интереснее.

