Worth Her Weight In Gold

Автор: Foxlover

*000*2024-06-02 02:46

Это был заказ, который я написал немного назад; подумал, что людям здесь может понравиться! TW// Экстремальное/многодневное удержание и немного лёгкой юри-порно в конце! Вы были уведомлены.

###

Сердце принцессы Изеллы колотилось в груди, когда её грубо вели вниз по узким каменным ступеням тёмного, продуваемого сквозняками подземелья.

Как наследница престола могущественной нации Каллимор, она обычно не была напугана… но сейчас она была в ужасе. Вот она, её ведёт Бог знает куда Бог знает кто, намереваясь использовать её в качестве рычага, предположительно против её отца.

Она прокрутила в голове его предупреждение, которое он дал ей этим утром, как он велел ей держаться подальше от реки, граничащей с Глубокими землями… Но она всё равно повела свою лошадь пастись там, полагая, что он просто проявляет чрезмерную опеку, а поездка по равнинам — идеальный способ отпраздновать её 21-й день рождения.

Она была так увлечена своей экскурсией, что даже не увидела, как наёмники спускаются с деревьев.

Прежде чем она опомнилась, её привели к капитану Ярфианской разведывательной гвардии и приговорили к заключению в этой темнице. Она была грязной, голодной и, не говоря уже о том, что она испытывала острую потребность в мочеиспускании, так как не облегчалась с тех пор, как покинула замок этим утром.

Изель глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. Она изо всех сил старалась держаться прямо, но внезапно осознав, что её мочевой пузырь полон, её походка стала медленной и чахлой.

Она вскрикнула, когда почувствовала, как один из стражников толкнул её сзади. «Продолжай двигаться, девка…» — прорычал он. Изель прикусила губу, её глаза метались по тёмным каменным стенам, когда она пыталась подчиниться… но как только они достигли дна, её нога зацепилась за подол платья, и она с визгом качнулась вперёд, жёстко приземлившись на холодный, влажный пол. Она почти почувствовала, как из неё вырвалась струя, но ей удалось избежать инцидента, когда она с трудом поднялась.

Один из охранников усмехнулся. «Какая-то принцесса, разве ты не должна быть благородной и достойной? Не очень-то выглядишь, сидя на своей попе, хе-хе…»

«Заткнись, Бриар…» — пробормотал другой охранник. «Подними её, надо содержать её в чистоте, насколько это возможно…»

Она снова вскрикнула, когда её грубо подняли на ноги, поморщившись, когда это действие подействовало на её мочевой пузырь. Охранник выхватил факел из ближайшего канделябра и шагнул вперёд, освещая большую железную клетку, усеянную сеном и сухими полосками… чего-то. Изель быстро начала убеждать себя, что это не кровь, хотя её желудок скрутило от вида тёмно-красных пятен.

Охранник снял ключ с пояса, отперев дверь и распахнув её с ржавым *крииик*. Изель едва успела пискнуть, как её втолкнули внутрь, и дверь захлопнулась за ней.

«Спокойной ночи, принцесса…» — хихикнул он, уже снова поворачиваясь к лестнице.

Изель развернулась, торопясь к прутьям. «П-подожди, мне… мне надо припудрить носик! У вас наверняка найдётся место, чтобы леди могла облегчиться?»

Охранник повернулся к ней, ухмыльнувшись и кивнув на железный ночной горшок рядом в углу камеры. «Счастливого писания, крошка». Он хихикнул, направляясь обратно наверх и закрывая за собой дверь подземелья.

Принцесса моргнула, повернулась к зловонному сосуду и сморщила нос. Она с трудом могла поверить, что они хотели, чтобы она использовала такой отвратительный горшок… но чем больше она на него смотрела, тем полнее чувствовался её мочевой пузырь… её бёдра в чулках уже начали тереться друг о друга.

После минутного спора она решила, что лучше поставить комфорт выше гордости. Подойдя к горшку, она подняла юбки и присела над ним. Её струя потекла мгновением позже, мокро плескаясь в железный сосуд. Изель стояла там, пока мочилась, крепко зажмурившись и пытаясь игнорировать едкий запах, исходивший из грязного горшка.

Не успела она закончить и отодвинуться от горшка, как её напугал голос.

«Осторожно… они не опустошают его больше, чем раз в день…»

Изелл чуть не подпрыгнула от страха, когда резко обернулась и заметила большую чёрную массу в углу, которая дала ей понять, что она не одна.

Она притаилась в углу, её глаза были прикованы к большой фигуре, которая начала двигаться, поднимаясь… и поднимаясь, и поднимаясь. Изелл пришлось вытянуть шею, чтобы посмотреть на огромную тень, которая теперь смотрела на неё сверху вниз. Страх, горячий и липкий, пополз по позвоночнику Изелл, когда фигура вышла в свет факела…

К её удивлению, это была женщина. Крупная, широкая, мускулистая женщина, но всё же женщина.

Она была одета довольно грубо, в кожаной тунике, тёмных грубых брюках и паре ботинок, которые, возможно, были свободны даже для её отца-горы. Её руки были обнажены, с мускулами, до самых запястий, которые были прикованы к полу.

Её кожа была цвета тёплого чая, насыщенного бронзово-коричневого цвета, что дало Изель понять, что она не родом из этой земли. Её тёмные тиковые волосы были заплетены в простую косу, которая спускалась по спине, а пара умных, пронзительных янтарных глаз холодно смотрела на принцессу. Если бы Изель не была так напугана, она бы сочла эту женщину довольно красивой.

«Ну?» Женщина зарычала, заставив Изель вздрогнуть. «На что ты уставилась? Никогда раньше не видела эссидианца?»

Изель всё ещё не говорила, смущение и страх сжимали её горло. Через мгновение ей удалось достаточно восстановить свои способности, чтобы ответить. «П-пожалуйста, не делай мне больно…» Она захныкала, её голос дрожал и был тонким. «Я-я-я не причиню тебе вреда…»

Женщина усмехнулась. «Хмф, я уверена, что ты этого не делаешь». Пробормотала она, покрутив плечами. С этими словами она двинулась к двери камеры, выглядывая в заброшенную главную зону содержания. Она простояла там достаточно долго, чтобы Изель начала задаваться вопросом, не слабоумна ли она.

Наконец, после десяти минут, пока женщина смотрела в пространство, любопытство Изель пересилило её страх. «…Что ты делаешь?» — спросила она.

Амазонка фыркнула, глядя на девушку. «Моё дело. Не твоё».

Изель поджала губы, но не стала настаивать. Ещё через пару мгновений на лице женщины-воина появилась ухмылка. Изель не знала, что происходит, но, похоже, она достигла своей цели.

Она свела руки вместе, прижав большой палец к основанию большого пальца другой руки. Она глубоко вздохнула и надавила вниз, заставив большой палец вывихнуться с тошнотворным *хлопком* и заставив Изель вздрогнуть.

Женщина застонала от дискомфорта, но принялась медленно вытаскивать руку из кандалов, возвращая сустав на место и повторяя процесс с другой рукой. Через несколько мгновений кандалы бесполезно грохнулись на пол, пока женщина тёрла запястья.

«Блин, какие натёртые…» — пробормотала она, направляясь обратно к дверям камеры, одновременно вправляя большие пальцы обратно в суставы.

Изель ошеломлённо наблюдала, как женщина необъяснимым образом освободилась от своих пут. «П-подожди, что ты делаешь?»

Женщина повернулась к ней с гневным взглядом. «Сбегает, чёрт возьми, как это выглядит. И если ты не хочешь, чтобы я сломала твою милую маленькую шею здесь и сейчас, ты будешь молчать об этом». Она зашипела, когда потянулась к своей груди и вытащила тонкий кусочек металла, которым начала работать с замком.

Изель прикусила губу, оглядывая камеру, прежде чем снова взглянуть на женщину-воина. «…Возьми меня с собой!»

Женщина усмехнулась. «Да, не думай так».

Изель не смягчилась, заламывая руки, когда она шагнула к женщине. «Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно! Я…»

«Я не хочу ничего делать с какой-то напудренной высокородной салфеткой. Я бы на твоём месте была благодарна; они могли бы засунуть тебя в камеру с каким-нибудь пускающим слюни парнем, который не трахался месяцами… что такое скотина может сделать с такой милой штучкой, как ты…» Пробормотала она, её рот изогнулся в угрожающей усмешке, прежде чем она снова повернулась к замку.

Изель побледнела от намёков женщины, но всё равно сжала челюсти. «Прошу прощения! Я не салфетка! Да будет вам известно, что я…»

«Ты умеешь охотиться?» — прервала её женщина, всё ещё работая с замком.

Изелл нахмурилась. «Эм… нет…»

«Ты умеешь драться?»

«Ну, не совсем…»

«Парус?»

«Нет…»

«Расставлять ловушки?»

«Нет».

«Тогда всё решено. Ты — мёртвый груз, а мёртвый груз остаётся позади». Пробормотала женщина, ухмыляясь, когда металл наконец-то пробрался сквозь замок.

Мысли Изелл метались… это, вероятно, её единственный шанс выбраться из этого ужасного места, она должна была продолжать пытаться. Что она могла предложить? У неё не было с собой денег, только её платье, её фамильное кольцо, её туфли, её… подождите, кольцо!

«П-подождите!» — вскрикнула она, быстро снимая золотое кольцо с аметистовым камнем внутри. «У меня есть моё семейное кольцо! Он твой, если ты возьмёшь меня с собой!

Амазонка усмехнулась. «Значит, ты знаешь, как торговаться. Хорошо, не хотелось бы, чтобы эти изысканные уроки из той башни из слоновой кости, из которой ты выскочил, пропали даром».

Изель поджала губы. «Кольцо из чистого золота, а камень — аметист. Он стоит целое состояние, обещаю…»

Женщина закатила глаза, снова повернувшись к принцессе. «Слушай, щенок, для этого понадобится нечто большее, чем просто безделушка…»

Внезапно она остановилась, её взгляд упал на маленький обруч. Она подошла к принцессе, снимая кольцо с её руки.

«…Это герб королевского дома Каллимор». Пробормотала она, снова глядя на принцессу. «Откуда, чёрт возьми, ты это взяла!?»

Девушка сглотнула. «М-мой отец, король Адаис…»

Женщина продолжала смотреть на девушку. «Эуна, лохматая, ты не просто какой-то дворянский олень-семя… ты гребаная принцесса…»

Изелле кивнула, немного выпрямившись. «Принцесса Изелле Авереску, наследница престола Каллимор, верховный регент…»

«Заткнись, детка, я пытаюсь думать…» — пробормотала женщина, опустив глаза в землю.

Принцесса смотрела на неё как на иголках, её беспокойство росло с каждой секундой.

Наконец, женщина вздохнула, повернувшись к принцессе. «Ты следуй моим указаниям в точности, без вопросов. Если я скажу тебе что-то сделать, ты сделаешь это немедленно, и если я хоть на секунду подумаю, что ты собираешься меня убить, я тебя оставлю, поняла?»

Изель не смогла сдержать облегчённую улыбку, которая расплылась на её лице. «О, спасибо, спасибо!» — воскликнула она, бросившись к женщине с протянутыми руками, но её остановила рука на её лице, удерживающая её на расстоянии.

«И не трогайте меня, чёрт возьми».

«Да, мэм…» — пробормотала Изель сквозь руку.

~

Женщина-воин быстро распахнула дверь, поймав её прежде, чем она успела скрипнуть. Она поманила Изель вперёд, и они вдвоём на цыпочках пересекли подземелье и вернулись к лестнице.

Изель не могла не заметить, что её спасительница была невероятно лёгкой на подъём для такой большой. Ей удалось подняться по скрипучим ступеням и пройти через тюремную дверь почти без звука, вытащив ещё один факел из длинного коридора, отделяющего подземелье от остальной части замка.

Она остановилась на мгновение, чтобы прислушаться к двери, и, предположив, что поблизости никого нет, повернулась к Изель. «Следуй за мной и двигайся точно так же, как я».

Изель понимающе кивнула, следуя за женщиной через дверь в другой узкий коридор, ведущий в большую, пыльную кладовую, заваленную верёвками, старыми фонарями, ржавым оружием и прочим хламом.

Женщина схватила верёвку и старый железный метательный топор, прежде чем переместиться в другой угол и наклониться. Изель предположила, что она хочет принести больше припасов, но когда женщина выпрямилась, в её руке был бурдюк с глинтвейном. Она ухмыльнулась, откинула крышку и опрокинула его в рот, жадно выпивая.

Изель с недоверием наблюдала за женщиной, которая совершает столь дерзкий поступок посреди их побега.

«Эм… что ты…»

Её заставила замолчать женщина, поднявшая палец, всё ещё пьющая.

Ещё через секунду или около того она осушила весь бурдюк, оторвав от него рот с влажным *хлопком*.

«Ааа… чертовски точно… Ладно», — пробормотала она, подавляя отрыжку и прикрепляя бурдюк к бедру, прежде чем толкнуть дверь, ведущую на территорию.

Воздух был прохладным и влажным, как в темнице, но гораздо свежее и чище. Полная луна отбрасывала бледно-серебристое сияние на весь двор, который, как ни странно, но к счастью, казался заброшенным, за исключением одинокого охранника, дремавшего на бревне у основания стены.

«Где все?» — прошептала Изель, когда они пробирались по мощёным камням.

«Напиваются до чёртиков в Фестусе, несомненно». Женщина фыркнула. «Они думают, что так хорошо справляются со своими пленниками, что не считают нужным следить за ними, даже в такие ночи».

Изель нахмурилась. «Сломать…их? Что ты имеешь в виду?»

Женщина внезапно замолчала, стиснув зубы. «…Больше никаких вопросов». Пробормотала она. «Следуй за мной».

Пара поспешила к внешней стене, где, как и предполагалось, сторожевая башня находилась под углом, делающим этот участок стены практически невидимым. Женщина позволила себе забрать у спящего охранника его абордажную саблю и кошелёк, ухмыльнувшись недовольному выражению лица Изеллы.

«Нам они нужнее, чем ему». Пробормотала она, привязывая верёвку к другому концу метательного топора, крутанула его несколько раз и перебросила через каменный бордюр. Он зацепился с другой стороны, и после нескольких рывков женщина вернулась к стене и начала подтягиваться.

Глаза принцессы расширились, когда она увидела, как амазонка ловко взбирается по стене, её рот слегка приоткрылся от благоговения.

Женщина перелезла через другую сторону, прежде чем повернуться и посмотреть на Изеллу. «Ладно, поднимайся».

Принцесса хотела протестовать, но она знала, что чем дольше она будет медлить, тем больше шансов, что её поймают и бросят обратно в эту камеру… или ещё хуже. Кроме того, ей нужно было доказать, что она не *совершенно* бесполезна…

Сглотнув, она поспешила по верёвке, схватилась за неё и начала карабкаться. На полпути её руки начали гореть, но она стиснула зубы и продиралась сквозь них, пока не достигла вершины. Она подтянулась через край и спрыгнула рядом с женщиной, которая теперь стояла, скрестив руки.

«Хм… как раз вовремя». Она фыркнула. «Теперь, ещё одно дело…»

Изелл наблюдала, как женщина подошла к стене и, к её удивлению, стянула с себя брюки, обнажив лунному свету свою голую, подтянутую попу.

Глаза принцессы расширились, когда женщина немного раздвинула ноги, подогнула бёдра и начала мочиться со всей силы на основание стены, испустив при этом довольный вздох.

Изель просто смотрела, открыв рот, как её спасительница полностью пропитала каменное основание её мочой. Судя по силе струи и сильному запаху, она, должно быть, была довольно полной.

Примерно через 2 минуты женщина прекратила струйку, заправляя себя обратно в брюки. «Хм… вот и всё. Намного лучше».

Изель покраснела, когда женщина повернулась и прошла мимо неё в ночь. «Ч-что ты делаешь!?»

Женщина не остановилась.

«Писить, как это выглядит?»

Румянец принцессы стал ещё гуще. «Н-но мы… мы снаружи! Почему ты просто не п-пошла в горшок в камере?»

На это женщина нахмурилась. «Мы можем либо стоять здесь и жаловаться на мои привычки писака, либо выбраться на свободу. Я бы предпочёл последнее, а вы?»

Принцесса открыла рот, как будто хотела что-то ещё сказать, но передумала. Вместо этого она просто кивнула и поспешила за женщиной, и они отправились в ночь.

~~

Они шли всего двадцать минут, когда Изель поняла, что идти будет тяжело. Она уже дважды споткнулась, порвала платье о ежевику, споткнулась лицом о ветку и случайно наступила на что-то гнилое и вонючее, от чего у неё защипало глаза.

«Ой…» — фыркнула амазонка, повернувшись и сердито посмотрев на Изель. «Смотри под ноги, а? Ты врезаешься во всё, странно, что весь лес тебя не слышит».

Изель сглотнула, подобрала юбки и поспешила за женщиной. «Я-я пытаюсь! Если бы ты могла немного замедлиться…

«Скоро луна зайдёт, и если мы не успеем дойти до ручья, прежде чем она скроется за облаками, то останемся только мы и волки. Мы продолжим движение». Женщина прервала её, продолжая свой быстрый шаг.

Изелл поджала губы, но продолжала торопиться за женщиной, изо всех сил стараясь ступать осторожнее. «Если мы так торопимся, я могу спросить, почему мы остановились, чтобы ты выпила медовуху и… и… то, что ты сделала на стене…» Изелл фыркнула, покраснев.

Женщина продолжила свой длинный шаг, хотя её хмурое выражение стало ещё сильнее. «Ты единственный защищённый ребёнок, не так ли? Ничего не знаешь о чём-нибудь ещё».

Изелл стиснула зубы. «Я знаю достаточно, чтобы понимать, что выпивка не является приоритетом, когда пытаешься сбежать из плена!»

Женщина внезапно остановилась, повернулась и обернулась к принцессе, её глаза сверлили взглядом маленького монарха. «Слушай, я знаю, что такая наглая и избалованная маленькая ведьма, как ты, возможно, не сидела во многих тюрьмах, но Ярт особенный. У них есть все виды способов держать своих призовых заключённых в узде… таких заключённых, как я».

Изель моргнула. «… Что ты имеешь в виду?»

Женщина скрестила руки. «Когда-нибудь слышала о яртианской гончей?»

Увидев замешательство на лице девушки, женщина усмехнулась. «Я так и думала. Особая порода гончих… но вместо запаха человека они вынюхивают его выделения… а именно мочу. А точнее, мою мочу».

Изель замялась, потрясённая такой грубой и нелепой идеей. «Они… они выслеживают твою…?» Она сглотнула.

Женщина подняла взгляд. «Ага. Вот почему я помочилась на стену. Это должно заставить их гончих бегать кругами некоторое время, давая нам дополнительное время. К тому же, мне нужно было хорошенько врезать, прежде чем мы начнём». Она ухмыльнулась, увидев ошеломлённое выражение лица Изеллы, прежде чем сломать ей шею. «Ладно, урок окончен, пошли». Пробормотала она, поворачиваясь и снова продолжая свой широкий шаг.

Изелл моргнула, снова подобрала юбки и поспешила за женщиной. «П-подожди, это значит, что как только мы облегчимся, они нас найдут?»

«Если я это сделаю, да. Они, вероятно, не стали беспокоить своих гончих такой тощей штучкой, как ты, любой, кто посмотрит на тебя, скажет, что ты не продержишься и часа в одиночестве».

Изелл сморщила нос от возмущения, но не стала пытаться противоречить угрюмой амазонке… по крайней мере, не сейчас. «Так как же ты собираешься уберечь их от… ну, ты знаешь… твоего запаха?»

«Удерживая его». Женщина ответила небрежно, отодвигая большую ветку с дороги и проходя через образовавшееся отверстие.

Изель нахмурилась. «Удерживая его? Всё это время?»

На это амазонка обернулась. «Да, звучит удивлённо».

Принцесса подняла бровь, скривив губу. «Ну… да! Ты говоришь о том, чтобы просто… не писить! Больше… дня!»

Женщина фыркнула. «Когда ты живёшь такой жизнью, как я, ты, как правило, вырабатываешь определённую терпимость к дискомфорту. Теперь продолжай двигаться».

Принцесса с трудом могла в это поверить. Конечно, женщина не могла серьёзно говорить о том, чтобы просто воздержаться от опорожнения во время их путешествия? Её мочевой пузырь не мог быть таким сильным… не так ли?»

Изель внезапно обнаружила, что лениво представляет себе пещеристый орган, находящийся за подтянутым, бронзовым животом амазонки, раздувающийся от мочи, неспособный вырваться… сдерживаемый трясущимся, дрожащим-

Изель быстро покачала головой от навязчивых мыслей, её щёки покраснели, когда она снова поспешила за женщиной.

~~~

Они шли ещё около получаса, и Изель действительно умудрялась идти довольно хорошо… или, скорее, она больше не получала нареканий от своего стойкого проводника по поводу того, что натыкается на вещи.

Когда деревья начали редеть, странный звук начал щекотать уши Изель… звук, который она вскоре узнала как звук текущей воды.

Они пересекли линию деревьев и вышли к среднему ручью, прорезающему границу между окраинами Ярта и Глубинными землями. Лунный свет отражался от текущих вод, делая их почти серебристыми, когда они журчали и вспенивались на своём пути вниз по течению.

Женщина подошла к берегу, встала на колени и откупорила бурдюк, прежде чем окунуть его в реку и наполнить водой.

Принцесса с удивлением наблюдала, как женщина поднесла к губам теперь уже полный бурдюк, выпила всё, а затем снова засунула руку в ручей, чтобы наполнить его. Она повторила этот процесс несколько раз, выпив, наверное, три бурдюка, прежде чем, наконец, наполнить его в последний раз и снова прикрепить к поясу.

«Эй, подожди!» — фыркнула принцесса, шаркая к женщине. «Если эти собаки могут найти тебя по твоим… выделениям, то, возможно, тебе не стоит так много пить…»

Женщина вытерла рот, бросив на Изель сердитый взгляд. «Пойдём». — просто пробормотала она, вставая на ноги и направляясь вдоль берега ручья.

~~

Они продолжали идти ещё час, и Изель начала уставать. Конечно, идти вдоль берега было намного быстрее, учитывая ровную землю и свет луны, который вёл их, но всё равно казалось, что они идут в никуда.

Чтобы отвлечься от своих больных ног, Изель прочистила горло. «Могу ли я хотя бы узнать имя моего верного спасителя?»

«Нет», — пробормотала женщина, перешагивая через гнилое бревно, через которое Изель пришлось перелезть.

Принцесса фыркнула. «Почему бы и нет? Если мы собираемся путешествовать вместе, то хотя бы будем сердечны…»

«Чем меньше люди знают обо мне, щенок, тем лучше». Женщина прорычала. «Мы не друзья, мы не товарищи, чёрт возьми, мы даже не знакомы».

Изель нахмурилась. «Но мой отец наверняка захочет узнать имя храбреца, который…»

«Храбрый, чёрт возьми. Я же сказала, что вытащу тебя, я не собираюсь становиться одной из твоих маленьких чопорных шикарных подруг».

Изель возмущённо фыркнула. «Боже мой, ты всегда такой неприятный?»

Женщина фыркнула. «Вежливость никогда ничего не окупает, щенок, и она не помогает тебе выжить. Когда мир подлый, ты должен быть подлым в ответ, смекалка?»

Изель нахмурилась от резкого рассуждения, но не стала его оспаривать.

«…Ты хотя бы скажешь мне, куда мы идём?» — крикнула она.

На этом женщина снова повернулась, уставившись на девушку. «Я же говорила тебе, чёрт возьми, держаться потише, не так ли?»

Изель закрыла рот, нахмурившись… но пока её взгляд лениво скользил по ручью, её мысли вернулись к многочисленным бурдюкам с водой, которые женщина осушила… всё это без намерения выплеснуть, когда природа сделает своё дело, очевидно.

Как бы она ни старалась, Изель не могла перестать думать об этом… Выросшая среди статных герцогинь и дам, которые целыми днями посещали собрания и мероприятия, даже не имея возможности сходить в туалет, Изель развила в себе… скажем так, увлечение женщинами с необычайными способностями. Она оказывалась в приёмных покоях отца, наблюдая, как писец суда добросовестно переписывал протоколы заседания, находясь там с самого рассвета и трижды осушая стоявший рядом с ними чайник, пока они ёрзали, пытаясь удержать крышку на своём «чайнике», или наблюдая, как министр финансов сидит, зачитывая пространные отчёты о состоянии финансов страны, постоянно выпивая, чтобы справиться с летней полуденной жарой…

Изелле не могла понять, насколько опухшими и полными стали мочевые пузыри этих женщин, пока не увидела их потом, тайком потирающих свои бёдра, одетые в чулки, пока они пытались удержать мочу, накопившуюся за весь день, пока их засыпали вопросами или указаниями её ничего не подозревающего отца…

Её недозволенные ностальгические размышления были прерваны, когда женщина-воин внезапно остановилась, заставив Изелле врезаться головой ей в спину.

«Смотри!» Женщина прошипела, повернув голову, чтобы посмотреть на девушку. «Мы разобьём лагерь здесь на ночь, а завтра построим мост».

Изель моргнула, не уверенная, правильно ли она расслышала женщину. «Где-тут?» — недоверчиво спросила она.

Женщина снова фыркнула. «Если это слишком низко для твоей мягкой маленькой попы, не стесняйся попытать счастья в лесу». Пробормотала она, прежде чем снова двинуться к ручью.

Изель смотрела ей вслед, глядя на женщину сверху вниз, а затем снова на лес, который теперь выглядел особенно угрожающе, как чёрная масса корявых деревьев, тянущаяся по всему берегу и таящая в себе всевозможную мерзость.

Сглотнув, она просто села на камень и прижала колени к груди, пока женщина собирала хворост, немного дрожа от прохладного ночного воздуха.

Амазонка вернулась через несколько мгновений, неся большие кучи брёвен на каждом широком плече и положив их на небольшой участок земли, который они расчистили рядом с ручьём. Изель наблюдала, как женщина ударила камнем по топору, который она взяла, высекая искры, от которых загорелся трут.

Когда огонь разгорелся, женщина достала бурдюк и снова вылила из него всё содержимое. Как и прежде, Изель не могла не представить, куда уходит вся эта вода, но она знала, что лучше не умолять женщину замедлить шаг. Возможно, она солгала о гончих… в конце концов, это было довольно нелепое представление; собаки, которых обучают отслеживать мочу? Какая история…

Или, может быть, она действительно планировала просто держать его в себе, всё это время…

Изелл наблюдала, как женщина спустилась к ручью, чтобы наполнить свою бурдюк, прежде чем вернуться, подтащить камень и лечь, прижавшись к нему головой.

«Вот», — пробормотала она, бросая девушке бурдюк. «Лучше пей, особенно здесь».

Девушка нахмурилась, глядя на довольно деревенский на вид бурдюк. Взглянув на женщину, она откупорила его и наклонила бурдюк обратно ко рту, стараясь не касаться губ. Вода была прохладной и чистой, и пока она пила, Изелл поняла, как сильно она хочет пить. Не успела она опомниться, как осушила весь бурдюк, и когда она вернула его женщине, то сделала виноватую гримасу. Женщина просто фыркнула, схватила его обратно и снова прикрепила к бедру, прежде чем скрестить свои крепкие руки. «Просто иди спать. Мы отправляемся на рассвете».

~~~

Неудивительно, что Изель было трудно заснуть. Её попутчик явно привык к такой спартанской обстановке, заснув в считанные минуты, но Изель просто не могла удобно устроиться на жёсткой земле с одним лишь камнем вместо подушки.

Когда ей наконец удалось задремать, ей показалось, что она закрыла глаза всего на несколько минут, прежде чем она обнаружила, что её трясёт, и она осознаёт две вещи. Во-первых, её урчащий желудок предупредил её о том, что она не ела со вчерашнего утра, и, во-вторых, её мочевой пузырь не был опорожнён с того дня, как она выпила горшок вчера вечером.

«Просыпайся и пой, щенок, день увядает. Нам нужно многое пройти, и я не хочу оставаться в этом лесу ещё на одну ночь».

Изель села, потирая один глаз и испытывая странную скованность в шее. Женщина явно не спала уже некоторое время; Изель видела остатки костра для готовки и немного рыбьих костей вокруг ямы… а перед ней лежали две, как она предполагала, те самые рыбы.

«Ешь…» — пробормотала женщина, уже снова отпивая из своего бурдюка. Изель снова пришлось представить, куда уходит эта жидкость… если женщина говорила правду об этих гончих, ей придётся держать его закупоренным весь день… боже, она точно лопнет к тому времени, как они доберутся до замка. Изель почувствовала, как дрожь пробежала по её позвоночнику, просто подумав об этом…

«Ой, принцесса». Женщина фыркнула, снова прервав мысли принцессы. «Ешь. Тебе нужны твои силы, я чертовски уверена, что не буду нести тебя весь день».

Принцесса сглотнула, кивнула и посмотрела вниз на целую жареную рыбу на вертеле. Она схватила один, вгрызлась в бок, не отрывая глаз от своего стойкого спутника. Женщина допила свой бурдюк, и когда она направилась обратно к ручью, чтобы наполнить его, принцесса вспомнила о своём полном «бурдюке»… лучше позаботиться о нём сейчас, пока они ещё в лагере. Но где? Возле ручья практически не было никакой защиты от посторонних глаз, и она не хотела просто оголять свою попу, чтобы её кто-то увидел. Возможно, она могла бы просто подождать…

Именно тогда она услышала тяжёлые шаги женщины-воина позади себя и обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как женщина избавляется от последних израсходованных дров.

«Мы уходим через четыре минуты… если что-то нужно сделать, делай это сейчас, потому что мы не остановимся, пока не доберёмся до моста».

Принцесса моргнула. «То есть мы просто собираемся идти весь день?»

Женщина кивнула. «Вполне… Если только ты не забыл, что за нами, вероятно, гонится взвод яртианцев…»

Изелл фыркнула. «Ты же не серьёзно, мы не можем просто так идти целый день! Нам нужно будет остановиться, чтобы снова поесть, по крайней мере, плюс эти туфли определённо не предназначены для…»

«Ты хочешь вернуться домой, не так ли?» — прервала его женщина, глядя на женщину сверху вниз. «Скорее бы мы добрались до моста, скорее бы мы были вне досягаемости этих мерзких яртианцев, и скорее бы у меня не было плаксивой ханжи, которая бы скакала на моей попе».

Принцесса снова поджала губы, когда женщина закончила убирать их лагерь. «Хм… ладно, теперь я готова».

«Какого чёрта ты готова. Ты всё ещё не пописила с утра».

Ноздри принцессы раздулись от негодования, а щёки загорелись. «Что ты имеешь в виду под…»

«Когда я сказала, что мы не остановимся, я имела в виду, что мы не остановимся». Женщина фыркнула. «Даже когда ты начнёшь подпрыгивать вверх-вниз, засунув руки между своими красивыми маленькими ножками, потому что ты не пошла, когда у тебя была возможность. Либо здесь, либо по твоей ноге, пока мы идём. Твой выбор».

Изелл постоянно удивлялась грубости женщины, её полной… откровенности в таких вопросах. Но она была права… Изелл и так уже чувствовала приличное давление. Она никак не могла продержаться весь день без облегчения, и она определённо не собиралась мочиться на себя, как маленькая беспризорница… Фыркнув, она двинулась к деревьям, надеясь хотя бы найти куст или какое-нибудь уединённое место.

Присев за кустами, она задумалась, что чувствует её соотечественница, которая даже не справляла нужду с прошлой ночи на стене… и с тех пор довольно много потребляла, по непонятным причинам…

Когда Изель снова появилась, женщина пристёгивала украденный меч к поясу, её лицо выглядело немного напряжённым… и Изель, возможно, это ей показалось, но она могла бы поклясться, что видела, как на животе женщины образовалась небольшая выпуклость.

«Закончили? Хорошо, мы уже сжигаем дневной свет».

~~~

Перейдя ручей и оказавшись на пятнистых луговых полях, Изель на мгновение задумалась о том, насколько диким и необузданным всё выглядит. В Каллиморе у них была преданная группа садовников, которые следили за растениями вокруг замка, поддерживая их в порядке и чистоте, как подобает королевскому дому… но здесь, где всему позволялось процветать, необремененным и необузданным… это было прекрасно само по себе.

Конечно, женщина впереди неё, похоже, так не думала, рубя и срезая низко висящие ветки, пока они шли, не задумываясь ни на секунду. Так они провели всё утро, за исключением нескольких пауз, когда амазонка наполняла свой бурдюк в текущей реке или прозрачном пруду.

Что случилось с «мы не остановимся»? Принцесса сардонически подумала, но не стала жаловаться… она всё ещё не была полностью уверена, что эта возвышающаяся женщина не сломает себе шею, если её слишком сильно подтолкнуть.

Они снова разбили лагерь тем вечером, и женщина поймала ещё рыбы и выпила ещё воды. Изель была более чем счастлива отпроситься в лес, чтобы снова сходить пописить, но когда она вернулась, то увидела, что в пупке женщины образовалась определённая выпуклость. Она действительно была серьёзно настроена не писить… часть Изель с нетерпением ждала, когда узнает, *насколько* серьёзно…

На следующий день всё было так же… часы ходьбы и выпивки со стороны женщины… и Изель, возможно, придавала этому слишком большое значение, но, похоже, её походка становилась всё более жёсткой, чем дольше они шли.

Ещё немного, и они достигли своей первой настоящей остановки на пути. Овраг, слишком широкий, чтобы перепрыгнуть, и слишком глубокий, чтобы спуститься.

Изель нахмурилась, глядя на женщину в поисках решения, но женщина уже наматывала верёвку на топор.

Изель моргнула. «Что ты делаешь?»

Женщина проигнорировала принцессу, продолжая наматывать верёвку и завязывать её, прежде чем раскачаться и подбросить её на ветку, где она обернулась и потянула тау. Женщина сделала пару рывков, прежде чем повернуться к Изель. «Хватай меня».

Принцесса покраснела. «Я… я умоляю тебя…»

«Заткнись и хватай меня, у нас не так много времени». Женщина фыркнула, схватив Изель за руку и притянув её к себе. Изель вскрикнула, когда её потянули, немного покраснев от руки амазонки на её талии, но прежде чем она успела что-то сказать, женщина прыгнула с разбега, увлекая её за собой. Изель пришлось подавить крик, когда они пересекли овраг, теперь крепко сжимая женщину вокруг талии… будь она менее напугана, ей бы понравилось чувствовать твёрдый маленький бугорок в животе женщины; более галлона воды и не выпуская её в течение двух дней, было чудом, что она не обмочилась в штаны. Когда они приземлились на другой стороне, женщина смеялась, забавляясь испугом на лице Изель.

«Хе-хе… давайте продолжим движение».

~

Остальное утро и день были одной долгой прогулкой. Изель старалась пить только столько воды, чтобы не допустить обезвоживания, зная, что её спутник вряд ли остановится, чтобы она могла позвенеть. Наоборот, женщина, казалось, пила ещё больше, до такой степени, что Изель была уверена, что её мочевой пузырь должен был лопнуть. И всё же, за исключением более жёсткой походки или небольшого вздутия живота, женщина не показывала никаких внешних признаков того, что ей нужно в туалет… ничего, что Изель могла бы разобрать, во всяком случае.

Женщина продолжала прорубаться сквозь кустарник, её мышцы перекатывались на её скользких от пота руках. Изель обнаружила, что смотрит больше, чем ей, возможно, следовало бы, но она не могла сдержать покалывания в глубине души каждый раз, когда она видела, как точёная спина женщины сгибается при каждом взмахе.

Прежде чем она поняла это, деревья поредели. Они вышли на холм, который перешёл в открытый холм, где немного поодаль стоял богато украшенный столб моста, соединённый с мостом, перекинутым через овраг, ещё более широкий, чем тот, через который они перебрались. В её ушах раздался плеск… этот мост, должно быть, был построен через реку.

Изель приблизилась к женщине, которая уже всматривалась в сторону. «Что это?»

Женщина посмотрела вниз, нахмурившись. «Блин, ты ничего не знаешь за пределами дома, правда? Вот мост Эндсгейт, принцесса. Граница Каллимора совсем рядом, на другой стороне… Мы должны добраться туда к ночи».

Сердце Изель забилось от радости… это были не самые ужасные пару дней, но мысль о доме всё равно была прекрасной.

Женщина повернулась к ней. «Решаем это здесь и сейчас. Мне нужно золото, вперёд. Как только твой старик заплатит, я отпущу тебя, и ни секундой раньше, смекалка?»

Изелл сглотнула, но кивнула.

Женщина фыркнула. «Хорошо. Теперь давай-»

«Вот они!» — раздался голос позади них. Изелл развернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как из-за деревьев выскакивают лошади, на каждой из которых сидел вооружённый человек в бирюзово-серебряных доспехах… цветах Ярта. «Остановись там!»

Изелл вскрикнула, поворачиваясь к женщине. «Они нашли нас!? Но я думала-»

«Заткнись и беги!» — крикнула женщина, рванув с моста. Изелл бросилась за ней, бежав так быстро, как только могли нести её ноги.

«П-зачем мы это делаем!» — крикнула она. «Мы не можем вечно от них убегать!»

«Нам это не нужно!» — крикнула женщина. — Нам просто нужно пересечь мост!

Он приближался… конец моста приближался, но и бригада позади них тоже, Изель слышала, как они приближаются.

Она побежала ещё быстрее… ещё немного…

Именно тогда над головой пролетела пылающая стрела, пронзив правый столб моста и поджигая его. Изель вскрикнула, останавливаясь, прикрывая лицо от жара пламени, когда всё больше и больше пылающих стрел пронзали мост, заставляя его всё больше гореть. Планки вылетели наружу и упали в воду внизу, а верёвка лопнула под жаром и давлением. Мост накренился и зевнул, грозя полностью рухнуть. Огонь подполз ближе, заперев их посередине.

«Ч-что нам теперь делать!?» — закричала Изель. Амазонка стиснула зубы, оглядываясь, прежде чем посмотреть на Изель. «Хватай меня и не отпускай». Она фыркнула. Изель не нужно было повторять дважды, схватив женщину.

«Ой, наёмник!» — крикнул один из мужчин. «Отдай нам принцессу, и твои долги и проступки против короны Ярта будут прощены!»

Изель подняла глаза на женщину, которая снова стиснула челюсти, когда руки Изель впились в её вечно наполняющийся мочевой пузырь.

«Задержи дыхание». Она хмыкнула.

«Что? Зачемо … Её лёгкие кричали, требуя воздуха, и она почувствовала, как её голова становится туманной… становится… головокружительной…

~~~

Изелл проснулась от толчка, кашляя водой и задыхаясь, когда женщина сидела рядом с ней на берегу реки, подбрасывая дрова в огонь. Она села, дрожа и замерзая, оглядываясь вокруг. «Ч-что случилось? Где мы?»

«Примерно в 50 лигах к западу от границы», — пробормотала женщина. «Нас унесло течением, и мы не смогли вытащить нас, пока не добрались до более спокойной воды».

Изелл сглотнула, всё ещё хрипя. «К-как далеко это от дома?»

Женщина фыркнула. Три или четыре дня, плюс-минус».

Изелл сглотнула, оглядываясь. Она не узнала эти леса… но женщина, казалось, узнала, даже если…»

Её глаза расширились, когда они увидели древко стрелы, торчащее из руки женщины. «Т-тебе больно!» Она воскликнула.

Женщина хмыкнула. «Я в порядке».

Изель сглотнула, глядя на стрелу. «Но… но она может заразиться… Нам нужно её вылечить».

Женщина посмотрела на неё. «Ты знаешь, как лечить раны от стрел?»

Изель кивнула. «На самом деле, я знаю. Часть моих «причудливых уроков из моей башни из слоновой кости».

Она наклонилась, схватив медовую шкуру. «Это будет больно». Пробормотала она, прежде чем схватить стрелу и медленно вытащить её. Женщина поморщилась, стиснув зубы, но не вскрикнула.

Как только стрела освободилась, Изель оторвала кусок своего платья, намочила его в воде и начала промывать рану. «Так… вот и всё…»

Женщина подняла глаза. «А?»

Изель посмотрела на неё. «Эти гончие… в конце концов ты пописаешь, и они найдут нас…»

Женщина фыркнула, поворачиваясь к огню. «Я же говорила… Я не дам им учуять мой запах».

Изелл моргнула. «Но прошло уже несколько дней…»

«-И я его сдержу», — сказала женщина, прервав девушку взглядом. «У меня ещё полно места, я выпью всю реку, если захочу, смекалка?»

Изелл замолчала. Она была бы рада увидеть, как мочевой пузырь женщины раздувается ещё больше, если бы не беспокоилась, что её высокомерие может привести к их гибели. Но теперь нет нужды продолжать быть враждебной…

«Ну… эм, спасибо, что спасли меня от реки…» — пробормотала она, продолжая промокать рану.

Женщина фыркнула. «Нельзя же собирать награду за мёртвую принцессу, не так ли?»

Изель поджала губы, продолжая промывать рану. «Даже так… это было очень смело. И ты тоже не отдала меня им…»

Женщина снова фыркнула. «Отдать тебя этим жалким свиньям? Я заберу тебя домой, прежде чем они доберутся до тебя… Ни одна женщина не должна страдать от рук мужчин… ты заслуживаешь лучшего, по крайней мере…»

Изелл почувствовала, как на её губах появилась лёгкая улыбка. «А я-то думала, ты будешь продолжать притворяться бесчестной. Знаешь… ты напоминаешь мне кого-то из родных мест. Сира Эшелин Вальдетор, капитана стражи Каллимора. Первая женщина на этой должности, на самом деле… Чертовски хороший боец, она спасла мой караван от бандитов. Это то, что принесло ей должность. Ты тоже можешь получить её, если захочешь… Эуна знает, что я поручусь за тебя…?»

«-Бринна».

Изелл подняла глаза. «Простите?»

Женщина сглотнула. «Меня зовут Бринна. Бринна Карт. Думаю, мы теперь так же близки, как и два незнакомца…»

Изелл кивнула. «Бринна… это хорошее имя. Сильное и красивое, как и его владелица».

Бринна фыркнула. «Не опекай меня, щенок… то, что ты не такой уж бесполезный и надоедливый, как я думала, не значит, что ты можешь говорить со мной так мило и нежно…»

Ухмылка Изеллы стала шире. «Так ты думаешь, что это мило?»

Бринна нахмурилась, но правда уже была высказана. Изелла оторвала кусок своего платья, сохнущего на огне, и обернула его вокруг руки Бринны, убедившись, что он достаточно тугой, чтобы держаться.

«Хе… наверное, это единственный шанс, когда мне придётся носить шелка…» Пробормотала она, наблюдая за работой Изеллы.

Изелла только улыбнулась в ответ. «Когда мы вернёмся домой, я позабочусь, чтобы у тебя было достаточно, чтобы купить все шелка, которые ты хочешь», — тихо сказала она.

Они немного поспали, проснувшись рано утром, чтобы снова отправиться вверх по реке. Поскольку левая рука Бринны была несколько парализована, ей пришлось научить Изель добывать пропитание и расставлять небольшие примитивные ловушки. Принцесса старалась изо всех сил и даже сумела поймать какую-то мелкую дичь, но было совершенно ясно, насколько она зависит от Бринны. Это продолжалось несколько дней; каждую ночь они находили место на берегу, чтобы отдохнуть, и Изель меняла повязки Бринны. В это время она видела, насколько выраженной становится выпуклость на животе женщины. Пять дней, и ни единой капли мочи… Но, несмотря на всё, женщина справилась.

Даже когда их поймала укреплённая бригада, и Бринне пришлось сражаться с ними одной рукой, даже получив удар копьём по мочевому пузырю, она не сломалась. Грубые земли стали для них ещё большим испытанием, жара становилась такой, что они почти не отходили от берега реки, тратя время на то, чтобы попить, когда могли, и (для Изель) на то, чтобы пописить, но Бринна держала его закупоренным. Им пришлось взбираться на скалу, используя верёвку, которую они использовали раньше, и, когда Изель обхватила ногами талию Бринны, она почти могла удобно положить ноги на изгиб раздутого мочевого пузыря Бринны.

Изель всё больше и больше привыкала к нахождению на открытом воздухе. Она разорвала своё платье надвое и сшила половинки по отдельности, чтобы сделать импровизированные брюки, и начала практиковаться с маленьким охотничьим ножом, чтобы защищаться и охотиться, и даже сумела сбить с его помощью лань.

«Неплохо, щенок…» — усмехнулась Бринна, хотя напряжение на её лице не позволяло ей смеяться в полную силу.

Изель также стала небрежной в вопросах туалета, до такой степени, что однажды она просто подняла ногу к дереву и выдохнула, когда её моча стекала в корни внизу. Бринна всегда была рядом, демонстративно не глядя, поскольку её мочевой пузырь, казалось, становился ещё полнее от звука облегчения Изель. К этому времени она, должно быть, уже была в отчаянии, и Изель могла сказать, что давление на неё наваливалось каждый раз, когда она наклонялась, или поднимала бёдра, или тёрла живот, когда думала, что Изель не видит.

После более чем шести дней ходьбы они наконец достигли устья реки.

«Уже совсем недалеко…» — проворчала Бринна, теперь выглядя почти беременной мочой, пока она продолжала идти. «Граница Каллимора близко».

Изель кивнула, глядя вверх. «Темнеет. Может, нам разбить лагерь…»

Бринна покачала головой. «Неподалёку есть деревушка. Там живёт мой старый друг, он должен мне услугу. У них есть ферма… мы можем переночевать там, должно быть безопасно», — проворчала женщина, тщетно пытаясь скрыть, насколько на самом деле полон её раздутый пузырь между ног.

Как бы ей ни хотелось сосредоточиться на выпирающем животе женщины, перспектива найти хоть какое-то убежище, пусть даже скромное, немедленно завладела умом Изель. После нескольких дней скитаний по сельской местности и отставания от этих яртианских головорезов деревня казалась не такой уж плохой.

Она взволнованно последовала за женщиной, пока они продолжали свой путь по скалистому перевалу, в конце концов наткнувшись на приземистое скопление хижин и жилищ, окружённых низкой каменной стеной. Потрёпанная пара, шатаясь, поднялась туда, выглядя совсем чахлой; Изель — от истощения, а Бринна — от того, что ей пришлось удерживать литры мочи в течение нескольких дней дольше, чем она ожидала.

Когда они добрались до фермерского дома, Бринна повернулась к Изель. «Оставайся здесь…» — пробормотала она, протягивая ей нож. «Не разговаривай ни с кем, пока я не выйду и не заберу тебя, поняла?»

Изель кивнула, взяв кинжал. Бринна повернулась и зашагала в маленький дом, оставив Изель стоять снаружи.

Городок выглядел достаточно безобидным… маленьким, старомодным и сонным, как любая из отдалённых деревень в Каллиморе. Учитывая, что они всё ещё находились в Диплендсе, она решила, что её имя не будет иметь большого веса, но она всё равно предпочла бы быть рядом с Бринной прямо сейчас… в стратегических целях, конечно.

Через мгновение амазонка снова появилась, и, похоже, её опухший мочевой пузырь уже увеличился. «Пошли. Амбар за домом».

~~

Спустя несколько мгновений пара уже сидела на куче соломы, покрытой одеялами… несмотря на ветхость постельного белья, оно было словно королевский хлопковый матрас для измученного тела Изеллы.

Она посмотрела на Бринну, лежащую рядом с ней, сжав ноги вместе, а её раздутый мочевой пузырь торчал прямо в воздухе. Изелла могла думать только о борьбе женщины с наёмниками Ярса, как она так легко их расправилась… она могла писить, когда бы захотела, и это не имело бы значения, потому что она могла бы защитить себя… но Изелла не могла, поэтому она сдерживала это…»

«Бринна…?» тихо пробормотала Изелла.

Амазонка повернулась к ней, её лицо напряглось от дискомфорта.

Изелла сглотнула. «Я… спасибо тебе за всё… Спасла меня от реки, и-и… и этих стражников…»

Бринна тихонько фыркнула. «Ннг… Я сказала, что отвезу тебя домой, и я… нг, я женщина слова, щенок». Тихо сказала она.

Изель боролась со своим следующим вопросом, прежде чем любопытство взяло верх. «Если мы действительно зависим от того, что ты не испражняешься, чтобы оставаться в безопасности, почему ты так много пьёшь?»

Бринна сухо рассмеялась, к удивлению Изель. «Ты можешь поблагодарить этих яртианских ублюдков за это. Если бы их алхимики приготовили какой-то напиток, он заставляет тебя пить сильнее, чем нарцисс в пустыне. Нужно поддерживать водный баланс, чтобы я не потеряла сознание, и ещё одна страховка от нашего побега… даже если мы выпьем достаточно, чтобы предотвратить действие зелья, любой обычный человек обмочится ещё до того, как скроется из виду замка. К счастью для нас, я не обычный». Она ухмыльнулась, прежде чем поморщиться от очередного спазма в её растянутом мочевом пузыре. «Хотя, чёрт возьми, я бы не хотела хорошего удара прямо сейчас…»

Изелл нахмурилась. «Ты…»

«Я в порядке». Женщина фыркнула. «Я наполню свои глаза мочой, прежде чем позволю им добраться до нас. Они не смогли сломить меня на Ярте, и они не сломают меня сейчас. Я сильная… ты тоже сильная, просто пока этого не знаешь».

Принцесса продолжала смотреть на Бринну ещё некоторое время, словно борясь с чем-то внутри себя. «…Спокойной ночи, Бринна…» — пробормотала она через мгновение, прижимаясь к сене и закрывая глаза.

Спустя, как ей показалось, всего лишь мгновение её тряхнуло.

«Изелл. Изелл. Просыпайся, чёрт возьми, просыпайся!» — прошипела Бринна, тряся юную принцессу.

Изелл сонно открыла глаза, потирая их. «А? Wuzzat, что происходит? — сонно пробормотала она.

Бринна уже поднялась на ноги, затягивая свои вещи обратно на талию, теперь почти полностью скрытую её выпуклым мочевым пузырём.

Именно тогда вдалеке послышался стук копыт и лязг доспехов, становясь всё ближе и ближе… они были в городе.

Изель резко выпрямилась, вскочила на ноги и поспешила к двери, чтобы заглянуть в щель. Как только она подумала, тот же взвод яртианских стражников, с которым они столкнулись на мосту, вернулся… как они выследили их здесь?

Она повернулась к Бринне, которая уже подняла пару планок из задней части амбара. «Ннг… давай, щенок, ты первый…» — пробормотала она.

Изель сделала, как было сказано, выползла через узкое отверстие и повернулась, чтобы помочь Бринне сделать то же самое. Женщине пришлось немного сложнее, учитывая её более крупное телосложение и чрезмерно раздутый живот. Бринна на самом деле застонала, когда деревянные планки сдавили её мочевой пузырь с обеих сторон, словно изо всех сил стараясь выжать из неё накопившуюся мочу, прежде чем она выскочит с другой стороны. Она шатаясь поднялась на ноги, на мгновение прислонившись к амбару. Изель наблюдала, как женщина скользит вверх и вниз по стене, её мощные бёдра извивались, как парусные узлы. Если бы они не были в опасности, Изель наверняка бы уделила время, чтобы насладиться зрелищем.

Наконец, Бринна, казалось, достаточно взяла себя в руки, чтобы начать двигаться. «Пошли. Сейчас». — прошипела она, поспешно уходя от амбара на травянистый луг за ним. Не прошло и минуты, как раздался зов. «Капитан! В амбар!»

«В деревья…» — пробормотала Бринна, когда они приблизились к окраине рощи. «Быстрее!»

Они оба побежали во весь опор, когда охранник приблизился к амбару, в котором они только что спали. Изель изо всех сил пыталась угнаться за амазонкой, чей бег был невероятным, даже несмотря на то, что опухший мочевой пузырь подпрыгивал внутри неё.

Как она ни старалась, Изель почувствовала, что немного отстаёт. «Б-Бринна!» — прохрипела она, с каждым вдохом ей казалось, что она вдыхает огонь.

Амазонка остановилась, согнувшись в бедре, прежде чем повернуться к Изель. Она стиснула зубы. «Ннг… Прыгай», — пробормотала она, указывая большим пальцем себе на спину.

Изель моргнула, едва веря в то, что предлагала женщина, но голоса позади неё, становившиеся громче, развеяли её сомнения. Она поспешила к женщине, взбираясь ей на спину. Она обхватила ногами переднюю часть, заслужив продолжительный стон Бринны, когда её пятки впились в тугую плоть её выступающего мочевого пузыря.

Тем не менее, женщина побежала, двигаясь с силой и ловкостью, которые были удивительны, учитывая её две ноши.

Изель просто держалась за своего спасителя, стараясь не слишком сильно вдавливать лодыжки в мочевой пузырь Бринны… в конце концов, только огромные мышцы женщины удерживали их от полной уязвимости.

Наконец, они достигли деревьев, и Бринна нырнула головой вперёд в кусты, даже не сбавив шаг. Они продолжали так ещё несколько минут, прежде чем Бринна начала замедляться и в конце концов остановилась, позволив Изель упасть, когда её грудь вздымалась от напряжения.

Изель сглотнула, оглядываясь назад… Голоса и звуки всадников стихли. Они были в безопасности.

Она посмотрела на Бринну, которая на мгновение села, прислонившись к дереву. «К-как они нас нашли?»

Бринна всё ещё тяжело дышала, одной рукой придерживая мочевой пузырь, а другой подпирая себя. «Р-крысиный ублюдок… продал нас…» — фыркнула она. Изель попыталась не обращать внимания на пышную грудь женщины, вздымающуюся с каждым вздохом. «Мы… мы должны продолжать идти».

Изель сглотнула, кивнув. Она протянула руки, чтобы помочь женщине подняться, потянув изо всех сил, чтобы поднять амазонку на ноги.

Они продолжили путь в лес, хотя на этот раз Изель взяла на себя инициативу. Бринна была измотана, неся их обоих, и её оставшиеся силы были направлены на то, чтобы держать свой тазовый сфинктер зажатым… это была единственная мышца, которая не могла ослабеть.

Они шли далеко в ночь, Изель размахивала мечом Бринны, спотыкаясь в тёмном лесу. Они останавливались только для того, чтобы наполнить бурдюк водой, чтобы Бринна не упала под действием зелья, а затем они снова тронулись в путь.

Через некоторое время Бринна восстановила достаточно жизненных сил, чтобы снова взять на себя инициативу, но всё ещё медленно. Походка женщины была чахлой, дёрганой и дёргающейся туда-сюда, поскольку содержимое её слишком долго удерживаемого мочевого пузыря пульсировало внутри неё, будучи отвергнутым исключительно по воле женщины… Она должна была быть за пределами того, чтобы лопнуть, и всё же она ограничилась лишь небольшим покачиванием или напряжением бёдер… Изель бы подпрыгивала прямо сейчас, если бы она удерживала хотя бы часть мочи женщины позади неё… и она удерживала её только для неё…

Прежде чем она поняла это, небо начало меняться. Сначала чернильно-чёрный стал тёмно-синим, затем стально-серым, прежде чем медленно наполниться полосами золота, алого и фиолетового, когда день начал догонять ночь. Когда свет вернулся в мир, Изель ясно увидела своё окружение… эти деревья были в основном берёзами, дубами и соснами… совсем не похожими на кипарисы и ели Ярта.

Они прорвались сквозь линию деревьев как раз в тот момент, когда солнце выглянуло из-за горизонта, и вдалеке они смогли различить замок. Замок Изель.

Они вернулись в Каллимор.

Она повернулась к Бринне с волнением. «Бринна! Мы вернулись в Каллимор!» — воскликнула она.

Бринна прислонилась к дереву, щурясь на утреннее солнце. На её лице появилась слабая улыбка, и она слегка усмехнулась. «Так и есть. Чёрт возьми, пора…» — пробормотала она, заставив Изель хихикнуть.

Бринна заставила себя выпрямиться, сделала глубокий вдох и начала спускаться по узкому склону, сдерживая проклятие, поскольку каждый шаг вниз был складным ножом в её растрескавшемся мочевом пузыре. Изель не могла отвести от него глаз… несмотря на яркий восход солнца, выпуклый болезненный пузырь, находящийся за мягкими извивающимися лобками Бринны, был самым прекрасным, что она могла видеть.

Бринна, казалось, снова поймала её взгляд, но вместо того, чтобы что-то сказать, она просто слегка ухмыльнулась. «Ну, тогда… Замок ждёт… Мы должны успеть туда к ночи»

Изель немного покраснела, сложив руки перед собой, прежде чем поднять глаза. «Мы… знаешь, возможно, нам не нужно торопиться… мы уже дома, яртианцы не посмеют пересечь наши границы… есть гостиница, немного в долине. Мы можем немного отдохнуть там…» Пробормотала она, её глаза всё ещё блуждали по выпуклому животу Бринны.

Амазонка нахмурилась, прежде чем очередной спазм сотряс её мочевой пузырь. «Ннг… гостиница звучит хорошо…» — простонала она, следуя за Изель в долину.

К тому времени, как они добрались до маленькой деревни, казалось, что Бринна достигла предела своих возможностей… и неудивительно, учитывая, что она сдерживала поток горячей, дымящейся мочи больше недели, всё это время заботясь о них обоих только своими мышцами и собственной решимостью не затопить брюки. Что бы она ни собиралась выплеснуть, Изель знала, что она хочет быть там и увидеть это.

«Подойди… ещё немного…» — тихо пробормотала она, пока Бринна шаталась позади неё.

«Ннг… хааа…» — простонала женщина. «Л-давайте просто поторопимся… Сиськи Люсионы, я, блядь, лопну…» — выдохнула она, вызвав у Изель восхитительную дрожь по спине.

Пара добралась до деревни как раз в тот момент, когда солнце осветило верхушки леса. Изель ускорила шаг. Бринна была явно в нескольких шагах от того, чтобы тщательно вымыть всё вокруг, им нужно было поторопиться.

Она потащила их в ближайшую гостиницу, пройдя мимо молодого мальчика-подметальщика к стойке. Хозяйка гостиницы обернулась, услышав посетителей. «Доброе утро, и добро пожаловать к моей принцессе!?» Она ахнула.

Изель кивнула. «Мне нужна комната, пожалуйста. С большим ночным горшком…»

Внезапно она почувствовала губы Бринны около своего уха, её дыхание стало прерывистым, когда она прошептала. «Д-два…»

Изель почти потеряла сознание от возбуждения. «Сделай два больших ночных горшка».

Хозяйка моргнула, оглядываясь на Бринну, её глаза расширились ещё больше. «Разве это не… Разве она…»

«Она моя служанка», — прервала её Изель. «И она находится под моей защитой. В каких бы преступлениях или оскорблениях её ни обвиняли, считайте их прощёными. А теперь комната и горшки, мисс, пока всё не стало слишком… сырым».

Женщина просто сглотнула и кивнула, жестом указывая уборщику принести горшки.

Через несколько мгновений они оказались в комнате, и уборщик втащил два больших ночных горшка. «Это самые большие, что у нас есть… Думаю, они…»

«Да, спасибо, малыш, а теперь убирайся». Бринна фыркнула, выталкивая мальчика за дверь и захлопывая её, прежде чем сунуть руку себе в пах, её толстые бёдра ножницами обхватили её руку, когда она в агонии запрокинула голову. «Блядь, блядь, блядь, мне надо пописить…» — рычит она.

Изель едва выдерживает, она так возбуждена… и больше всего на свете ей хотелось смотреть, как женщина льётся в эти горшки, но она никак не могла этого объяснить.

«Я дам тебе немного уединения…» — пробормотала она, сглотнув и двигаясь к двери.

«Ты остановись прямо здесь». — прошипела Бринна, заставив Изель замереть на месте.

Амазонка оттолкнулась от двери, всё ещё держа руку между бёдер. «Ты думаешь, я тупая, щенок?»

Изель моргнула. «Глупая? Я не…»

«Ты думаешь, я не заметила, как ты задаёшь все эти вопросы о моём мочевом пузыре, пялишься на меня, когда я пью или ёрзаю?» Несмотря на огромную боль, которую она, должно быть, испытывала, ухмылка всё ещё появилась на скользком от пота лице Бринны. «Ты всё это время заводилась, думая о том, как я сдерживаю мочу, не так ли?»

Лицо Изеллы стало красным, как свёкла. «Я-я уверена, что не знаю, что ты-»

Бринна снова усмехнулась. «Блин, так и думала. Маленькая мисс Чопорная и Правильная, грязная маленькая шлюха. Ну же…» — пробормотала она, уже расстёгивая брюки.

Изелле показалось, что она едва может дышать. «Ну же… что?»

Бринна прикусила губу. «Я вечно жаждала этой мочи. Не говори мне, что ты не хочешь её видеть».

Изеллу сглотнула; её поймали. Всё, что она могла сделать, это стоять там, пока Бринна сбрасывала брюки, оседлав горшок, и после недели пьянства и отказа себе в взрывном облегчении, которого она наконец-то жаждала, Бринна издала крик, когда её золотой нектар брызнул из её нежных губ, ударяясь о дно горшка с такой силой, как будто Эуна разверзла небеса для их дождя.

Изель была парализована… смотреть, как струя мочи вырывается из-под скульптурных бёдер женщины, было больше, чем она могла вынести, и прежде чем она осознала это, она шагнула вперёд, прижавшись губами к губам Бринны, когда она провела рукой по её всё ещё писающим половым губам, потирая их взад и вперёд быстрыми движениями.

Бринна застонала в рот Принцессы, когда её опухший мочевой пузырь сдулся, и её столь же опухшие половые губы стали всё горячее и горячее, пока она не подтолкнула бёдра к плоской, изящной руке Принцессы.

Внезапно она отстранилась, к большому разочарованию Изеллы. «Подожди…» Она прервала свой поток, скривившись, когда она отодвинула полный горшок. Не успела она подтянуть пустой под себя, как её поток возобновился, и она продолжила засовывать свой язык обратно в горло Принцессы. Она продолжила трахать свою руку, пока с нехарактерным для неё девчачьим визгом не кончила на всех пальцах Принцессы. Изелл была так возбуждена и готова, что как только она почувствовала, как Бринна сжалась вокруг её пальцев, она содрогнулась от собственного оргазма, её нетронутый цветок хлынул своими девственными соками.

Две женщины отстранились друг от друга, нить слюны всё ещё соединяла их губы.

Принцесса просто уставилась на Бринну, её дыхание прерывалось короткими, прерывистыми рывками. «Ого… это было…»

«Да», — прервала её Бринна, облизывая губы с распутной ухмылкой. «Ну, что насчёт того, чтобы быть твоим слугой?»

КОНЕЦ

*006*2024-06-14 16:05

Спасибо всем за добрые слова! Честно говоря, я никогда не думала о том, чтобы делать продолжение, но моё любопытство было возбуждено, лол, так что посмотрим

