World of Warcraft - Случайные рассказы (Мессинг) - Страница 2

*028*2017-04-16 08:01

Кто-то сказал «Большое обновление»? Кажется, кто-то сказал «Большое обновление». Надеюсь, всем понравится!

Кроме того, куда следует отправиться группе после приключения в этой главе? Если люди захотят проголосовать или просто высказать предложение, я с удовольствием его рассмотрю!

###

— Итак… — заговорила Бейли, пытаясь осмыслить новость, — вы почувствовали в лесу какую-то злую чепуху, — продолжала она, для эффекта размахивая руками, — и решили, что это должны быть наши милый священник?».

— Она несёт в себе заразу Древних Богов, — сказала Ашиана со всей уверенностью и властью, на которые была способна. Она и все остальные сели в круг. Ашиана просто встала на колени, упёршись коленями в землю, стараясь не раздражать ещё больше какашки, которые остались в её трусиках, ещё тёплых. Кэсси более или менее подражала этой позе, хотя её обтягивающая металлическая «броня» бикини уже выполнила задачу по прижатию её к себе. Бхална просто сидела, скрестив ноги, и на её штанах было видно большое мокрое пятно. Бейли, в отличие от других, которые испачкались, охотно села на её попу, чувствуя, как месиво растекается по её заду. Её доспехи были уничтожены, и поэтому она сидела только в явно испорченном нижнем белье.

«Я не! Клянусь, я не теневой священник! — крикнул Бхална. Ашиана казалась неубежденной.

Ашиана, казалось, на мгновение задумалась, а затем издала побеждённый вздох: «Похоже, я… ошиблась, — сказала она, слово «ошиблась» было более ядовитым, чем кобра, — Послушник Древних Богов раскроет себя». если их жизни угрожала опасность. Вместо этого вы помочились на себя, поэтому я думаю, что вы, возможно, говорите правду».

Хотя Бхална покраснела при упоминании о несчастном случае, она улыбнулась признанию ночного эльфа.

«Кроме того, — продолжил друид, — теперь я верю, что эту землю преследует совсем другой вид порчи».

«Значение?» — спросила Кэсси.

«Я считаю, что за дело берутся агенты нежити».

«Нежить? Здесь?» Кэсси ответила: «Мы здесь никого не видели. Однако мы собирались убить некоторых в Чумных землях».

— Ты стремишься убить нежить?

«Да, я взял этих двоих, чтобы они помогли мне помочь Серебряному Рассвету», — добавила Бейли.

«Тогда, возможно, мы могли бы помочь друг другу»,

— Хочешь объединиться? — спросил Бейли, указывая пальцем на эльфа.

«Ты мог бы помочь мне очистить землю, а я могу помочь тебе с Серебряным Рассветом».

— Ты хочешь пойти с нами в Чумные земли? — скептически спросил Бейли.

«Считайте это моим извинением за неправомерное нападение на вашу группу, — она встала и с гордостью положила руку на свою (большую) грудь, — если вы примете меня, я с радостью помогу вам уничтожить нежить».

Остальные трое переглянулись, затем Кэсси заговорила: — Я не совсем уверена, что мы…

«Добро пожаловать на борт!» — радостно сказала Бейли, возможно, даже не осознавая, что прервала своего возлюбленного.

«Бейли!» — сердито сказала Кэсси.

«Что?».

— Откуда нам знать, что она просто не ударит нас ножом в спину?

«Её ещё нет».

«Прошло пять минут!»

«Пять минут — это слишком много, чтобы провести их с тем, кого ты собираешься убить. Если бы она хотела продолжать бороться, она, вероятно, так и сделала бы».

— Пандарен прав, — вмешалась Ашиана, глядя на Кэсси, — я женщина слова. Я говорю, что помогу тебе, если ты поможешь мне, и я серьёзно».

«Бхална, у тебя должно быть мнение по этому поводу», — Кэсси посмотрела на гнома.

«Она, гм, она кажется искренней», — застенчиво ответила Бхална.

Кэсси вздохнула, увидев, что она единственная не доверяет их новому прибавлению. «Хорошо, — согласилась она, — ты можешь присоединиться к нам, но я буду за тобой следить».

«Великолепный. Теперь мне очень не терпится надеть чистую одежду».

###

Через несколько часов группа прибыла в человеческий город в этом районе. На них, конечно, смотрели много раз, несмотря на то, что они были грязными и измученными. И тот факт, что один из них был ещё в нижнем белье. Который был явно испачкан. Бейли, казалось, совсем не возражала против взглядов. Это было недёшево, но каждый из них приобрёл чистую одежду и комнату в городской гостинице на ночь. Они уединились здесь и спали каждый в хорошей тёплой постели. Гораздо лучше, чем палатки и грязь, в которых они спали. У Бхалны и Эша были свои кровати, а Кэсси и Бейли делили одну.

Кэсси очнулась ото сна, когда заметила внезапное тепло вокруг своих бёдер и внезапное, расслабленное дыхание своего партнёра. Бейли всё ещё спала, но на её лице отразилось облегчение. По мере того, как в пространстве между двумя дамами продолжало накапливаться заметное влажное тепло, у Кэсси возникло ощущение, что она знает, какое облегчение испытывает её подруга-панда. Она немного приподняла их одеяло, и, конечно же, из промежности Бейли всё ещё лилась сильная струя, смачивая красную ткань её трусиков. Она думала о том, чтобы разбудить подругу и убрать постель, но…

Она подумала о том, как Бейли нравились подобные вещи и как ей самой это начало нравиться. Ей всё ещё было далеко до уровня Бейли в том, что она любит мочиться и пачкать себя, но всё же ей это определённо нравилось. Она провела рукой по очень мокрому бедру любовника, пока не достигла мокрой промежности Бейли. Когда её рука коснулась его, из неё вытекло ещё больше мочи, намочив руку человека. Кэсси закрыла глаза и вздохнула. Она купила много запасных трусиков, учитывая послужной список её приключений; а она уже лежала в луже мочи.

Она перевернулась на живот, легонько толкнула и почувствовала, как её мочевой пузырь начал освобождаться. Горячее жидкое блаженство скопилось между её ног, прежде чем растечься и впитаться в матрас, присоединившись к освобождению Бейли. Её чёрные трусики теперь были полностью мокрыми. Она перевернулась на спину, чувствуя, как влага начинает пропитывать и другую сторону её трусиков. Она просунула правую руку под пояс своего нижнего белья, и она нашла путь к её интимным местам. Когда она начала трогать себя, сидя в огромной луже мочи, она задалась вопросом, почему она так не решалась сделать это в прошлом. Если бы у них с Бейли не было двух других членов партии, которые находили бы это хобби отвратительным, они бы никогда больше не были сухими. Потирая и массируя себя рукой, она начала вспоминать времена, когда они с Бейли ходили в нижнем белье.

Теперь она поняла, как сильно ей нравился вид Бейли в паре совершенно мокрых и грязных трусиков. Помня об этом образе, она удвоила свои усилия и резко вздохнула, достигнув кульминации. Израсходовав последние силы и освободив мочевой пузырь, она снова заснула.

###

«Можете ли вы двое серьёзно не сдерживать свою мочу в течение двадцати минут?» — цинично спросил Эш.

«Конечно, можем, — улыбаясь, ответила Бейли, — но что в этом интересного?».

«Веселье приходит от осознания того, что ты не обмочился, как малыш».

«У нас совершенно разные определения «веселья», Эш».

«Вокруг этих двоих часто случаются несчастные случаи», — добавил Бхална.

Бейли экипировала свой недавно отремонтированный набор чёрно-красных пластинчатых доспехов. Она понятия не имела, как кузнец смог превратить кучу обугленных обрезков обратно в доспехи, но не задавала этому вопросов. Кэсси принялась за работу, пытаясь почистить матрас, но безрезультатно. Как только Бейли надела доспехи, она подошла и небрежно перевернула матрац так, чтобы была видна его незапятнанная сторона.

— Гостиница никогда не должна знать, — ухмыльнулась панда.

Кэсси решила надеть более подходящую броню, учитывая, что они, вероятно, были по шею в нежити. Тёмно-синяя сталь покрывала её тело с головы до пят, а гордая гербовая накидка Альянса с бело-золотым и синим львом Штормграда украшала её грудь. Её доспехи чем-то напоминали классические доспехи человеческого рыцаря.

Бхална нашла белые священнические одежды, которые теперь носила. В них были вплетены маленькие узоры и драгоценные камни.

Ашиана просто надела другой наряд, который был на ней: тёмно-фиолетовый комплект одежды с металлическими/кожаными доспехами, дополняющими их.

Покинув сцену тайно испорченного матраса, группа покинула гостиницу, позволив Эш идти впереди, так как она чувствовала порчу.

###

Возможно, вчера источник порчи был меньше, и поэтому Эш не мог его правильно отследить. Одно можно сказать наверняка: если он был маленьким, то уж точно больше не был. Огромная орда упырей, скелетов и призраков бушевала вокруг. В настоящее время орда располагалась в большой котловине, подчищая остатки какой-то деревни, и отряд мог видеть большинство из них с края.

— П-п-мы будем п-бороться с этим? Бхална нервно заикался.

— Похоже на то, — ответил Бейли. Она обернулась, чтобы ободряюще взглянуть на Бхалну, но её улыбка немного померкла, когда она заметила, как моча упала на землю после того, как стекала по правой ноге Бхалны. Не было похоже, что она слишком много мочилась, но то, что вытекло из неё, собиралось в небольшой лужице вокруг её правой ноги. Белая мантия гнома скрывала истинные масштабы её несчастного случая, но Бейли могла ясно видеть, насколько их жрец не любит нежить. По правде говоря, Бхална даже не могла сказать, что только что обмочилась, она была слишком зациклена на орде ужасающих монстров, в которых они собирались броситься.

Конечно, армии зомби достаточно, чтобы вывести из себя кого угодно. В то время как Эш и Бейли стремились вступить в бой, Кэсси была не так взволнована. Пока она наблюдала за ордой нежити, её мочевой пузырь пару раз пульсировал, выбрасывая короткие струи мочи в её узкие чёрные трусики. Когда она попыталась подготовиться к предстоящей битве, она почувствовала, как прерывистые рывки превращаются в постоянное дриблинг, из которого вытекает несколько капель в быстрой последовательности. Тепло очень медленно окутало её интимные места, и она могла чувствовать больше, чем несколько капель, стекающих по обеим её ногам.

«Ну, — сказала Бейли, поднимая свой красно-чёрный рунический меч, — они не становятся мертвее». С этими словами она бросилась к ним. Кэсси и Бхална какое-то время пытались пошевелить ногами, но Эш немедленно бросился вперёд в образе огромного тигра. Увидев храбрость своего возлюбленного, Кэсси нашла в себе мотивацию и начала атаковать.

В середине атаки отряда неистовствующая орда заметила Бейли и Эша и пошла в атаку. Первый гуль, бросившийся на Бейли, был тут же разрублен пополам её большим мечом. Следующему повезло не больше, так как нисходящий разрез разрезал его череп пополам. Упыри начали полностью окружать её, и поэтому она развернулась с вытянутым клинком, срубив сразу более десяти гулей.

Эш обрушивал шквал заклинаний, превращая нежить либо в пепел, либо в компост. С неба сыпались лучи солнечного огня, испепеляя целые стаи гулей. Розовато-синие стрелы звездопада вырвались из её рук, мгновенно уничтожая более сильную нежить.

Наконец, Кэсси прибыла, как раз в тот момент, когда тяжелобронированный скелет с массивным топором приблизился к Бейли. Пандарен был слишком занят бесконечными полчищами упырей и не заметил колоссального зверя, готового напасть на неё. Кэсси бежала так быстро и изо всех сил, как только могла, и протаранила нежить, прежде чем она успела нанести удар. Магия некромантии могла сделать очень мало, а скелет всё ещё был просто скелетом. Он отшатнулся далеко назад, и его левая рука выпала из сустава. Когда он попытался и не смог поднять могучий топор только одной рукой, Кэсси взмахнула своим большим мечом и разрезала скелет пополам по грудной клетке. Он рухнул на землю кусками.

Вскоре после поражения скелета Кэсси повернулась, чтобы направиться на сторону Бейли и помочь проредить гулей. Её путь внезапно преградили, когда перед ней появился призрак с телом чёрного дыма. Она приготовилась атаковать его, но он протянул свою призрачную руку и атаковал её разум заклинанием страха.

Глаза Кэсси расширились. Её рот открылся. Мир вокруг неё, казалось, померк. Упырей внезапно стало в десять раз больше и в десять раз страшнее. Её ноги ужасно тряслись, из-за чего доспехи звенели. Её лезвие с грохотом упало на землю, а рука обмякла и больше не могла его удерживать. Её тело было полностью потеряно в её страхе, и её мочевой пузырь освободился. Её и без того мокрая промежность снова залилась водой, но теперь более сильной струёй.

Моча стекала по её мускулистым ногам маленькими речками, прежде чем заполнить её бронированные сапоги. Несколько капель и ручейков смогли вырваться через трещины и щели её доспехов и стечь по внешней стороне её поножей. Её кишечник тоже не мог больше держаться, и из неё выскользнуло сплошное бревно дерьма. Он слегка потрескивал и сглаживался в форме шара, занимая то немногое место, которое оставалось доступным под её доспехами и тесным бельём. Она чувствовала чужеродную массу между ног, чувствовала, как она прилипает и прижимается к ней.

Некоторые из гулей начали замечать её уязвимость и двинулись, чтобы прикончить её. Когда она увидела, что они окружают её, её телу удалось найти ещё больше мочи и фекалий, чтобы вытолкнуть их из неё, добавив к и без того значительному беспорядку, который она сделала в своих доспехах. В мгновение ока страх исчез, и её чувства вернулись. Она резко ахнула и огляделась. Призрак был изгнан сильным взрывом святой энергии. Быстро обернувшись, Кэсси увидела, как Бхална использует весь свой лексикон святой магии, чтобы держать нежить подальше от неё. Хорошо воспользовавшись этим временем, она снова подняла меч и приняла боевую стойку, не обращая внимания на хлюпанье мочи в сапогах и месиво какашек в трусиках.

Бхална продолжала помещать священные щиты и обереги на своих союзников и уничтожала нежить святой магией, когда у неё была возможность. Однако её разум и тело были полностью поглощены борьбой, и с тех пор, как она вступила в драку, она постоянно опорожняла мочевой пузырь. Все беготни, уклонения и другие движения заставили её выпущенную мочу расплескаться, немного намочив её новую одежду. Её ноги были покрыты тонким слоем мочи, и она всё ещё шла. Пока она боролась, моча свободно вытекала из неё, смачивая одежду, стекая по ногам, брызгая на землю.

Эш заметил несчастные случаи как с Бхалной, так и с Кэсси, и почувствовал укол гордости за её железный контроль над своим мочевым пузырём и кишечником. Возможно, это особенность ночных эльфов, чтобы иметь достаточно контроля, чтобы не испражняться в трусы? Она немного усмехнулась.

Когда гигантская армия нежити наконец подошла к концу, несколько оставшихся призраков собрались вместе и образовали круг призыва. Пока последний из гулей и духов был убит, они завершили свой ритуал и призвали могущественного ледяного змея — дракона-нежити, источающего мороз и лёд. Он был массивным, почти достаточно большим, чтобы проглотить Бейли целиком. Призраки, вызвавшие его, казалось, рассеялись, и их сущность влилась в вирма, ещё сильнее усилив его.

Змей издал оглушительный рёв, и все члены группы заткнули уши от боли. Последний оплот воздержания Бхалны рухнул, и её белые трусики наполнились мокрой кашей, сопровождаемой громким пблтпблтпблтпблт. Её трусики выпячивались, почти комично, поскольку грязь продолжала вытекать из неё. Когда оползень в её нижнем белье был завершён, грязь была настолько тяжёлой, что её трусики свисали далеко вниз. Она была благодарна, что её одежда скроет несчастный случай.

Рёв дракона действовал подобно заклинанию страха, и он потряс даже воздержание Бейли. Перёд её трусиков внезапно наполнился тёплой влагой, которая любезно пролилась вперёд, вниз по её ногам. Её мех впитывал пролитую мочу, как бумажное полотенце. Она всё ещё была ошеломлена и затыкала уши, но поняла, что ей удалось восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Внутренне пожав плечами, она пошла вперёд, отпустила его и продолжила писить на себя. Ущерб уже был нанесён, можно было бы и покончить с ним.

Эш, как и другие, была вынуждена заткнуть уши. Жаркий стыд и гнев захлестнули её, когда она почувствовала, как моча вытекает в её трусики. Её потеря контроля была только на мгновение, но этого было достаточно, чтобы намочить переднюю часть её трусиков. Когда ужасный рёв, наконец, прекратился, и она смогла отдёрнуть руки, она обрушила на дракона-нежить поток, наполненный ненавистью, своими самыми мощными заклинаниями. Каждое заклинание разрывало массивные кости на части. Большой заряд магии ударил в правое крыло вирма и начисто оторвал его. Маловероятно, что он мог чувствовать боль, но она надеялась, что почувствовала.

Следуя примеру Эша, Бхална начала использовать все известные ей атакующие заклинания, оставляя на звере глубокие ожоги. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на остывающую на её попе горячую массу, но ей не повезло. Слёзы ослепили её и свободно потекли по щекам, рождённые стыдом и страхом. Её колени стучали вместе, а руки дрожали, когда они запускали свои заклинания. Тем не менее, несмотря на душераздирающий страх, она выстояла.

Кэсси и Бейли делали всё возможное, чтобы уклоняться от мощных атак дракона, и рубили его своим мечом всякий раз, когда представлялась возможность. Однако по большей части они просто занимали змея, пока Эш и Бхална убивали его. Кэсси попыталась спрятаться за ним, чтобы нанести некоторый урон, но была застигнута врасплох сильным взмахом хвоста вирма, который отбросил её назад. Теперь, когда рядом с ним была только Бейли, он сосредоточился на ней.

Пандаренский воин нырнул под удила, которое чуть не разрубило её пополам, но было поражено обратным ударом когтя вирма, отбросившим её на много футов назад. Она приземлилась на одно колено, пытаясь удержаться на ногах. Она взглянула на змея и увидела, что он готовится обрушить на неё порыв смертельного холода. Это убьёт её мгновенно, и она не сможет пошевелиться. Голова дракона запрокинулась, готовясь, и Бейли закрыла глаза.

Её красные трусики внезапно выдвинулись настолько далеко, насколько позволяла бронированная попа. Сначала её месиво было твёрдым, но стало ещё более влажным, когда на неё вылилась следующая порция спермы. Тёплая каша пролилась на её нижнее бельё, темнея красную ткань. Она ждала своей смерти, но она не пришла. Она осмелилась открыть один глаз и увидела, что вирм действительно дышит на неё своим некромантическим морозом, но святой щит окружил её тело, полностью заблокировав атаку вирма. Она посмотрела на Бхалну, чья рука была протянута, а на лице было выражение облегчения, как будто она сняла заклинание щита как раз в самый последний момент.

Пока она была под защитой своего друга, она стояла, жалея, что у неё нет времени, чтобы насладиться ощущением её беспорядка, расплющенного доспехами её попы. Она приготовила своё оружие, выжидая подходящего момента. В тот момент, когда щит упал, пандарен подпрыгнул и взмыл в воздух с помощью героического прыжка. Мышцы её мощных рук вспыхнули, когда она вложила всё, что у неё было, в последний удар, разрубив голову змея на куски.

Бейли попыталась заговорить, но горло пересохло, как камень, и вырвались только рваные, измученные вздохи. Если бы она могла говорить, она могла бы сказать что-то вроде: «Мы сделали это! Получайте, костлявые ублюдки!», но она решила триумфально поднять свой меч в воздух. Похоже, остальные были не в лучшей форме, поэтому поздравления были короткими.

Как только у них была минутка или две, чтобы отдышаться, группа вернулась в город.

###

Через несколько часов солнце село, и город гудел от волнения. «Разве ты не слышал? Какие-то герои просто убили целую стаю нежити!!», — говорили люди. Почему бы им не отпраздновать? Даже если их герои вернулись совершенно мокрыми и грязными, за исключением одного из них.

Половина города была сегодня в таверне, включая вечеринку «Истребителей зомби», которую город праздновал. Бхална, Кэсси и Эш сидели за столом в углу и болтали, наблюдая за тем, как Бейли сбивает соперника за соперником в некоторых «дружеских» борцовских поединках.

— Итак, мисс Эш… — начала Бхална, странно уважительно относясь к тому, кто пытался её убить, — вы всё ещё планируете оставаться здесь?

— Я обещал помочь твоей подруге с её приключениями в Чумных землях.

— Ты действительно думаешь, что она захочет пойти туда? Думаю, у нас уже достаточно нежити на какое-то время, — вмешалась Кэсси, достаточно трезвая, чтобы не слишком сильно невнятно произносить слова.

— Вы верите, что она решит пойти куда-нибудь ещё? — спросила Эш, пытаясь понять, что может ожидать её будущее, ориентированное на панду.

«Я был бы очень удивлён, если бы она вообще помнила Чумные земли».

«Я понимаю. Как ты думаешь, куда мы пойдём дальше?

— Ты останешься с нами? — спросила Бхална без злобы в голосе.

«Было бы неправильно, если бы я ушла, не отплатив каким-то образом вам и вашей группе, после того, как вы помогли мне избавиться от этой заразы», Эш поднесла бокал вина к губам, медленно отпивая и наслаждаясь вкусом.

Тем временем Кэсси опрокинула ещё одну кружку эля, последнюю из многих. У Бхалны была только одна кружка. Бейли попробовал половину ассортимента и с каждой победой продолжал пить больше. Кэсси и Бейли были уже изрядно пьяны, но Бхална и Эш всё ещё были в здравом уме.

Когда их разговор на мгновение закончился, группа продолжила наблюдать за текущим борцовским поединком Бейли. Бейли прижал мускулистую человеческую женщину к земле и толкнул ей руку за спину. Она сильно надавила, пытаясь сбросить Бейли, но пандарен был слишком силён и тяжёл. Пока человек боролся, её мочевой пузырь отказал ей в пьяном состоянии, и им было прекрасно видно пространство между раздвинутыми ногами женщины, когда она беспомощно мочилась, и на её коричневых штанах росло большое пятно.

Кэсси начала хихикать, как школьница, наблюдая за несчастным случаем женщины, время от времени икая. Бхална решила, что ей пора идти, и рано вышла из таверны. Эш посмотрел на её пьяную, хихикающую компанию и пожалел, что Бхална не осталась. Когда Кэсси наконец перестала смеяться, она встала со своего места.

— Мне нужна в*нная, — сказала она. Поднявшись, Эш увидел большое мокрое пятно между штанинами белых брюк Кэсси. Её попа была совершенно мокрой, и всё же она продолжала идти к двери, не зная, что уже обмочилась в штаны. Эш встал и направился к Бейли.

«Я полагаю, что вашему другу может понадобиться помощь», — сказала она, указывая на истощённую Кэсси.

Бейли как раз пытался кого-то удушить, но быстро бросил их и двинулся на помощь Кэсси. Толпа зрителей разочарованно застонала, когда их чемпион ушёл. Она схватила возлюбленного за плечо и вывела на улицу. Вид Кэсси в мокрых штанах безумно взволновал Бейли, и ей не терпелось отыграть это волнение. Она привела человеческую женщину к едва различимому пространству между таверной и её соседом, хорошо скрытому набором ящиков.

— Ты точно обмочился, не так ли? — сказала Бейли, проводя рукой по промокшему бедру напарника.

— Я видел, как ты выбил всё дерьмо из этой дамы, и, наверное, я так смеялся, что просто… пошёл, понимаешь? — сказала Кэсси, улыбаясь ухаживаниям любовника.

Когда рука Бейли достигла промежности Кэсси, её ладонь внезапно наполнилась теплом, а Кэсси ещё больше помочилась через штаны. — Ты всё ещё писаешь в штаны прямо сейчас, не так ли? — спросила Бейли, приблизив своё лицо к Кэсси.

— Я сохранила его специально для тебя, — сказала Кэсси, быстро целуя Бейли. Она переплела свои ноги с ногами Бейли, встав мокрой ногой между сухими ногами Бейли: «Ты что-нибудь приберёг для меня?».

Бейли улыбнулась, вдохнула и закрыла глаза. Она пила всю ночь, просто ожидая такого момента. На ней были слегка мешковатые красные брюки и чёрная рубашка, выбранные для этого мероприятия. Она начала мочиться, чувствуя, как мягкая струя попадает на её трусики и пропитывает их. Когда её трусики не могли остановить поток, её штаны были залиты её мочой, темнеющей в промежности. По мере того, как влага распространялась по ягодицам и бёдрам Бейли, нога Кэсси, которая была между ногами Бейли, также была пропитана выбросом пандарена. Моча продолжала вытекать из неё, и вскоре земля между ними покрылась огромной лужей.

«Похоже, я тоже попал в аварию, — начал Бейли, — написил прямо в штаны. Я даже не приблизился к туалету, прежде чем обмочился повсюду, не так ли?»

Двое начали страстно целовать друг друга.

— Меня окружают несдержанные дураки, — сказала Эш, проходя мимо них и продолжая свой путь к их комнате в гостинице.

Они её, конечно, слышали, им было всё равно.

Когда их романтический момент обострился, они оба упали на землю, Бейли повисла на Кэсси. Примерно через минуту поцелуев Бейли отстранилась и сказала: «Я тоже приберегла для тебя кое-что ещё». Она немного сморщила лицо и хмыкнула, когда начала охотно пачкать себя. Кэсси положила руку на большую попу Бейли и почувствовала, как выпуклость в её штанах расширяется, когда грязь заполнила её одежду. Громкий, влажный треск наполнил воздух вместе с запахом аварии пандарена. Другую руку она просунула Бейли под штаны, и Бейли ответила тем же. Обе женщины начали ласкать и ублажать друг друга в меру своих пьяных способностей.

Несмотря на их пьяные состояния, это был момент, который ни один из них никогда не забудет.

###

После того, как они закончили своё маленькое приключение, они вернулись в гостиницу, Кэсси всё ещё мокрая, а Бейли всё ещё мокрая и грязная. Бхална и Эш уже спали в своих кроватях.

Кэсси зевнула и направилась к двуспальной кровати, которая служила им с Бейли, но любовник положил руку ей на плечо и остановил.

«Что это такое?» — спросила Кэсси, повернув голову и увидев улыбающуюся Бейли.

— У меня есть идея, подожди здесь, — без лишних слов пандарен тихо выбежал из комнаты и через несколько мгновений вернулся с миской тёплой воды.

— О-хо, да! — воскликнула Кэсси так тихо, как только могла.

«Думает, что она такая высокая и могучая, потому что она сухая, да?» — пробормотала Бейли, подходя к кровати Эша.

Она осторожно стянула одеяло с друида. Эш спала на боку в одном лифчике и фиолетовых трусиках. Бейли очень медленно подняла руку эльфа и опустила её в чашу. Они с Кэсси взволнованно наблюдали, как в промежности её трусиков начало распускаться мокрое пятно, и толстый поток мочи вытек из неё вниз по бедру, попадая на простыни под ней. Пятно от мочи росло и росло, пока Эш не оказалась в луже собственной мочи диаметром почти два фута. Они выбросили миску и накрыли её спину одеялом, заставив её думать, что она попала в настоящий несчастный случай.

Посмеиваясь друг с другом, Бейли и Кэсси обменялись ещё несколькими прикосновениями и поцелуями, прежде чем потерять сознание в своей постели, им обоим всё ещё нужно было что-то изменить.

###

Я намочил постель?! Я никогда не мочился в постель! Всегда! Я действительно выпил так много вина? Я не думал, что это так много! Клянусь богиней, я так много мочился, посмотрите на пятно! Это огромная! Мои трусики промокли! Я не могу позволить другим увидеть это.

Тревожные мысли пронеслись в голове Ашианы, когда она проснулась, выспавшись в довольно большой луже мочи. Однако первая и самая важная из этих мыслей заключалась в том, как скрыть это.

Она осторожно соскользнула с кровати, чувствуя холодные и липкие трусики на коже, и принялась прятать улики.

*032*2017-04-17 08:33

{{1 час назад, ляп сказал:

К сожалению, я не так много знаю о WoW, чтобы давать советы. Предложение, которое я бы дал в обычной обстановке, если бы у меня была такая возможность, вероятно, заключалось бы в том, чтобы помочь красному дракону с привлекательным рыжеволосым человеческим телом забрать своё сокровище у какого-то врага за плату, со всеми унижениями и несчастными случаями, которые могут быть вызваны высокомерным красным проигрышем. битва с тем, что забрало её сокровище, и страх, когда она вернётся к нему, плюс необходимость просить помощи у жалких смертных рас. Я понятия не имею, вписывается ли это в сеттинг вау или нет.

}}

На самом деле, хотите верьте, хотите нет, но вы почти идеально описали Алекстразу из WoW (изображение прилагалось). На самом деле никто не крадёт её сокровища, но примерно раз в неделю на неё нападают, и ей требуется помощь смертных.

Так что да, она может появиться.

&&

*034*2017-07-14 04:48

Просто хочу, чтобы люди знали: эта история не умерла! Я работал сверхурочно над многими другими проектами, не связанными с омо, и просто не мог найти ни времени, ни вдохновения, чтобы не отставать от своих вещей здесь.

Но очень скоро у меня будет новая глава моей серии Warcraft (представляющая нового персонажа), а также история Fallout: New Vegas, в которой участвует Вероника.

Я не могу точно сказать, когда они будут загружены, но, возможно, я смогу опубликовать один сегодня вечером.

*035*2017-07-18 02:47

Вот! Первое обновление в этой теме за довольно долгое время. Извини за это. Как всегда, надеюсь, вам понравится!

###

Немногие воргены были так прекрасны, как Мерил. Шелковистый чёрный мех покрывал её волчье, но всё же женственное тело. Серебристые полосы шерсти окружали её глаза. За густой гривой тщательно ухаживали, чтобы она оставалась гладкой. Её глаза почти светились бледно-голубым.

Немногие воргены были так умны, как Мерил. Под платьем она была одета в боевые кожаные доспехи со спрятанными по бокам кинжалами. Разнообразные инструменты и пузырьки с ядом украшали её пояс.

Немногие воргены были такими озорными, как Мерил, когда она медленно подкрадывалась к спящей женщине-троллю, лежащей на деревянном причале, который тянулся от джунглей на берегу Тернистой долины. Плащ теней покрыл Мерил, скрывая её от глаз. Рядом сидела вторая леди-тролль и тихо ловила рыбу.

Подойдя к синекожему гуманоиду, она выхватила один из своих кинжалов. Он был покрыт одним из её любимых ядов. Это ни в коем случае не было смертельным, но имело забавный побочный эффект. Осторожно и тихо она уколола спящего тролля в руку. Яда было немного, но его было достаточно.

Расслабившаяся женщина, казалось, слегка вздрогнула, затем напряглась, когда начала опорожнять мочевой пузырь. Промежность её коричневых шорт быстро потемнела, затем влага сочилась вниз, покрывая её попу. Моча начала стекать сквозь щели между деревянными досками, попадая в океанские воды внизу. Мерил подумала, ввела ли она достаточно яда, чтобы получить полный эффект, но больше не задавалась вопросом, когда леди-тролль бессознательно подняла свой мокрый зад немного в воздух. С сонным хрюканьем и сморщенным лицом она опорожнилась, горячая каша вылилась на её простое примитивное нижнее бельё. Из неё вышло большое бревно, но оно было сплющено, когда она снова опустила попу. Облегчение на лице тролля было настолько искренним, что казалось почти заразительным.

Мерил изо всех сил пыталась не засмеяться достаточно громко, чтобы нарушить скрытность. Однако она встревоженно подняла голову, когда тролль внезапно проснулась и в панике принялась осматривать свои штаны. Она встала, потирая рукой мокрую промежность. Той же рукой она потянулась назад и почувствовала, как её грязный груз сидит на шортах. Она начала говорить на родном языке своего народа, привлекая внимание своего друга-рыбака.

Другой тролль оглянулся и начал смеяться над испачканным состоянием своей подруги. Грязный тролль сильно покраснела от смущения и сказала что-то ещё на своём языке, прежде чем протянуть руку, в которой циркулировала молния. Она протянула руку, и быстрая молния ударила в смеющегося тролля, чьё тело застыло, как доска. Её длинные зелёные штаны тут же потемнели в промежности, и большое мокрое пятно начало расползаться по передней части и вниз по внутренней стороне. В конце концов влага покрыла почти всю переднюю часть её штанов. Влажное и грязное пблтпблтпблтпблтпблт прозвучало одновременно, когда она невольно наполнила свои штаны беспорядком. Он был едва твёрдым и пролился на её трусики, обесцветив их и теперь уже тёплую и липкую заднюю часть брюк.

Молниеносный тролль прекратил атаку и отомстил другому. Казалось, они начали спорить, поэтому Мерил повернулась, чтобы уйти, и решила найти место, где она могла бы посмеяться над тем, что только что произошло.

###

— Напомни мне, куда мы направляемся, Эш, — попросила Касс.

«Мы на пути в Тернистую долину, и поскольку никто из вас не может превратиться в птицу так, как я, единственный наземный путь лежит через Сумеречный лес».

— А почему Тернистая долина? Касс задала свой второй вопрос с умеренной враждебностью. Сумеречный лес кишел дикими воргенами и нежитью, и Долина была не намного безопаснее.

«Моя старая спутница нуждается в помощи, и я должен ей несколько услуг».

«Мне некуда было идти, — отметила Бейли, — поэтому я подумала, что мы могли бы присоединиться».

«Достаточно справедливо, я полагаю», — сдалась Кэсси. Она не любила места вроде Сумеречного леса; но тогда мало кто был. У лесов с привидениями был такой способ привлечь гнев людей.

Не больше, чем Бхална, чьи глаза были прикованы к огромным деревьям и разрушенным зданиям вокруг них, нервно высматривая любые признаки нападавших. Ашиана заметила это и попыталась рассеять опасения единственного члена группы, который показался ей приятным собеседником.

«Тебе не стоит так беспокоиться, Бхална. Я обнаружу любую угрозу задолго до того, как она доберётся до нас, — сказал ночной эльф.

— Я знаю, но… я также знаю, что в ту секунду, когда я ослаблю бдительность, всё пойдёт ужасно неправильно, — по крайней мере, карлик дружелюбно улыбнулся Эшу.

Пытаясь успокоить молодого священника, Эш завёл небольшую беседу, болтая об их старых домах, погоде, обо всём, что могло бы заставить Бхалну сосредоточиться на чём-то другом.

Позади них Кэсси и Бейли делились историями о старых битвах и триумфах. Чего и следовало ожидать от двух воинов. Оба они были в блаженном неведении относительно шороха в кустах позади них.

Мерил, закутанная в свой невидимый саван, шла в ногу с группой, изучая их оружие и доспехи. Она узнала Ашиану. Высокая эльфийская женщина была одета в скромную коричнево-зелёную мантию. Обычное дело для друида. Гном был одет в белоснежную рубашку и светло-серые штаны. Человеческая дама носила доспехи, довольно типичные для человеческого рыцаря. И последнее, но не менее важное: пандарен носил чёрно-красные доспехи и пандаренскую коническую шляпу.

По мере того как их преследователь приближался всё ближе и ближе, Эш небрежно обернулся и громко сказал: «Привет, Мерил».

Остальные трое посмотрели на неё в замешательстве. Через мгновение на их невысказанные вопросы был дан ответ, когда перед ними материализовалась высокая волчья фигура воргена. Встревоженные, Кэсси и Бейли потянулись к своему оружию. Бхална немного обмочилась, когда появился мошенник. Она покраснела, когда промежность трусиков внезапно стала горячей и влажной.

Ворген вскинула руки, сдаваясь, явно опытная в подобных вещах. — Нет-нет, я дружелюбна! — сказала она шутливым тоном. Она указала на Эша: «Я её друг». У неё был мягкий, умный акцент, уникальный для жителей Гилнеаса. Они воспользовались этим моментом, чтобы посмотреть на снаряжение мошенника. Довольно простые чёрные штаны, обрезанные чуть выше колен, и подходящая чёрная рубашка, обнажавшая её широкое декольте.

«Я удивлена, что ты так долго ждала, Мерил, — сказала Эш с нехарактерно тёплой улыбкой на лице, — я думала, ты бы начала следить за нами несколько дней назад».

«Я увлеклась кое-какими делами, — начала Мерил, опуская поднятые руки, — на самом деле это связано с тем, почему я попросила вас выйти сюда».

— О, это твой друг! — сказала Бейли, её голос был полон дружелюбия. Любая враждебность, которая присутствовала минуту назад, полностью исчезла.

— А у Эша, должно быть, появились новые друзья! Мерил сказала, сияя: «Она не делает этого очень часто».

На лице Эша появился слабый намёк на румянец. — Спасибо, Мерил.

— Так в чём же вам нужна помощь? — спросила Кэсси.

Мерил почесала затылок, казалось, подбирая нужные слова: «Как вы, ребята, относитесь к пиратам?».

— Пираты? Цитирует Бейли.

«Я живу под землёй, — начал Бхална, — не вижу слишком много».

«Не слишком их люблю», — ответила Кэсси, — «Была не одна стычка с командой Кровавого Паруса».

«Забавно, что ты упомянул их, ха-ха…» — ответила Мерил, нервно смеясь.

— Мерил, что ты сделала? — спросил Эш, как нетерпеливый родитель, пытающийся добиться признания от своего ребёнка.

«Я типа… может быть… задолжал им кучу денег, и они взяли много моих вещей в качестве оплаты, которую я хочу получить от них», — ответил ворген, не останавливаясь ни на секунду.

— О, Мерил, — сказала Эш, потирая переносицу.

«Я готов причинить боль некоторым пиратам!» — вмешался Бейли, явно радуясь возможности великой, крупной лихой схватки с пиратами.

«Большой! Ты в!» — с энтузиазмом заявила Мерил, указывая на Бейли.

«Кто-то должен уберечь её от неприятностей, так что, думаю, я тоже пойду», — сказала Кэсси.

— Тебе понадобится целитель, — радостно сказал Бхална.

Все посмотрели на Эша. «Мэрил, ты, наверное, заслуживаешь того, что с тобой случилось, но я не собираюсь отказываться от возможности избавиться от какой-то пиратской сволочи».

«Ууууу!» Мерил закричала, вызвав нескольких птиц на близлежащие деревья: «О, чувак, у меня с ума что-то не в порядке, ты не представляешь!».

###

Через несколько часов группа наконец добралась до Тернистой долины. Тёмные, населённые привидениями леса Сумеречного леса довольно быстро исчезли в жарких джунглях Долины. Солнце начало садиться, и они разбили свой лагерь на небольшой поляне, на которой, по-видимому, было по крайней мере немного меньше животных, чем где-либо ещё.

Кэсси и Бейли дрались друг с другом в нескольких ярдах от лагеря. Ритмичный лязг просто становится ещё одним из многих, многих окружающих звуков Долины.

Бхална была занята попытками вмешиваться в свои заклинания святого щита, чтобы сформировать очень слабый и простой в поддержании щит, который отпугнёт от неё жуков.

Эш и Мерил навёрстывали упущенное, готовя тушёное мясо на костре.

— Так чем ты занимался, Эш?

«Я и моя группа только что убили большую группу мародёрствующей нежити. Сам?» Тон Ашианы подразумевал, что это не было для неё необычным поведением.

«Я разозлил пиратов», — ворген поднял взгляд и улыбнулся эльфу.

«Очевидно».

Мерил ещё немного помешала тушёное мясо, затем поднесла ложку к губам, чтобы попробовать. Казалось, она на мгновение задумалась, а затем решила, что тушёное мясо готово. — Еда готова, — сказала она. Она убедилась, что никто из остальных её не слышит, а затем наклонилась и прошептала: «Хочешь увидеть что-нибудь смешное?».

— Хорошо… — осторожно сказал Эш.

Не дожидаясь одобрения, Мерил налила три тарелки похлёбки, а затем достала из-за пояса пузырёк с зелёной жидкостью. Вынув пробку, она капнула по несколько капель в каждую из мисочек.

— Только не говори мне, что ты до сих пор изготавливаешь этот яд, — сказала Эш, пытаясь изобразить разочарование, но не смогла скрыть улыбку.

“Еда готова!” Она позвала остальных. Учитывая, как долго они путешествовали, все они были голодны.

Каждый из них подошёл и взволнованно взял одну из заранее приготовленных мисок. Эш и Мерил очень тщательно изготавливали свои собственные миски и сохраняли их неизменными.

«Это очень хорошо!» — сказал Бейли. Мерил не могла не хихикнуть.

Через некоторое время они покончили с едой и вернулись к своим делам. Эш, Мерил и Бхална остановились на более спокойных занятиях, а Кэсси и Бейли решили продолжить спарринг.

Используя несколько деревянных лезвий, они раунд за раундом устраивали имитационные сражения друг с другом. Пока они наносили искусные удары друг на друга, Кэсси блестяще парировала удар, выбивая меч из руки Бейли. Она направила свой клинок на голову Бейли и ухмыльнулась, заявляя о своей победе.

Бейли тоже ухмыльнулась и оттолкнула деревянный меч Кэсси, а затем бросилась на своего возлюбленного. Растерянная и неподготовленная Кэсси была ошеломлена и вскоре обнаружила, что лежит на животе на траве. Бейли прижала одну руку к спине.

— Мне кажется, я выиграл, — самодовольно сказал Бейли.

Кэсси изо всех сил боролась с пандаренами, но не могла заставить их сдвинуться с места. Бейли была невероятно сильна, но кроме того, она была невероятно тяжёлой, даже без доспехов. Когда она изо всех сил старалась оттолкнуть другого воина от себя, она внезапно вскрикнула, почувствовав, как что-то выскользнуло из неё в её чёрные трусики. На мгновение она задалась вопросом, действительно ли она только что обосралась, но громкое БФФФФФФФТ-СКРЛЧ, извергающееся из её зада, ответило на её вопрос. Гораздо больше беспорядка заполнило её нижнее бельё, из-за чего оно выпирало и хлюпало о сиденье её доспехов. В тот момент, когда её кишечник перестал опорожняться, мочевой пузырь тоже. Перёд её трусиков быстро насыщался, и мощная струя хлынула в её набедренники, затем вытекала из маленьких щелей и щелей.

Пока Кэсси лежала на земле, побеждённая, Бейли с полным удовольствием смотрела, как её возлюбленная полностью испачкалась. Её счастье было внезапно и мощно обуздано, когда она почувствовала, что её желудок громко заурчал. Оболочка тепла окутала внутреннюю часть её ног, и она поняла, что потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она чувствовала, как горячая моча наполняет её металлические сапоги. Внезапная боль в животе заставила её наклониться, скрестив руки на животе. Со звуком, похожим на то, как она бредёт по грязи, она опорожнила кишечник в своих доспехах. Её нижнее бельё вздулось и провисло, и чуть-чуть соскользнуло с её ног. Её беспорядок не был полностью твёрдым, и она чувствовала, как липкое ощущение течёт по её ногам. Хотя она не обязательно возражала против того, чтобы испачкаться, ей больше нравилось, когда это было на её собственных условиях.

В своей палатке Бхална уже уснула, но не ворочалась дико. Когда она лежала на животе, её мочевой пузырь перестал контролировать себя, а белые трусики наполнились горячей мочой. Как только она начала впитывать её ночную рубашку, она перевернулась на бок, из-за чего её моча вместо этого потекла вниз по её левому бедру. В новом положении её кишечник тоже опорожнился, а место её трусиков резко вывернулось наружу, сопровождаемое тихим потрескиванием. Удовлетворённая тем, что теперь она была пуста, она перевернулась на спину, раздавив свой беспорядок под своей попой и заставив его расплющиться.

Эш просто смотрел с неопределённым весельем, пока Мерил улыбалась так широко, как только могла.

«Хм. Ты действительно наконец заставил эту смесь работать, не так ли? — сказала Эш, подняв бровь на подругу.

«Наконец-то пару месяцев назад я сделала правильные измерения, — гордо сказала Мерил, — теперь вряд ли есть шанс, что недержание будет постоянным или смесь, знаете ли… убьёт их».

«Пожалуйста, не убивайте мою группу», — раздражённо сказал Эш.

«Я бы никогда!» Мерил слишком драматично сказала: «Из них получаются отличные манекены».

###

Свет раннего утра осветил глаза Бхалны, разбудив её. Она немного вытянула ноги, затем сморщила лицо в замешательстве от ощущения, охватившего её ягодицы и бёдра. Она пошевелила ногами и густо покраснела, когда поняла, что во сне попала в аварию.

Она привела себя в порядок и вышла из палатки, чтобы избавиться от испачканных трусиков. Когда она вышла из своей палатки, она чуть не выпрыгнула из кожи, когда увидела, что Мерил смотрит на неё из-за костра.

— Что там? — с любопытством спросила Мерил.

— Ничего, — быстро ответила Бхална, пытаясь заставить оборотня потерять интерес. Она чувствовала, как её лицо становится горячим, и знала, что, должно быть, сильно покраснела.

Мерил понюхала воздух своим сильным собачьим носом: «Ничего не пахнет».

— Ну да, — пренебрежительно сказал гном и пошёл прочь. Она знала, что её румянец только усилился.

Когда она вышла за линию деревьев и отбросила свои испорченные трусы, она поспешила обратно к своей палатке, избегая зрительного контакта с Мерил.

— Знаешь, иногда это случается со всеми, — весело сказал Ворген. Бхална проигнорировал её.

###

«Итак, вот в чём дело…» — начала Мерил.

Прошло несколько часов, все проснулись и умылись. По той или иной причине все были готовы убить несколько пиратов. Однако Мерил нужно было нечто большее, чем просто их смерть; ей нужно было что-то, что они взяли. И она должна была узнать, где это было.

«Обычно они разбивают свои лагеря и высаживают свои корабли и всё такое на юге, за Пиратской бухтой, — Мерил провела пальцем по небольшому участку побережья Долины, — мне нужно, чтобы вы, ребята, захватили корабль».

«Охранить корабль»? Кэсси скептически спросила: «Легче сказать, чем сделать».

«Касс, мы только что уничтожили армию нежити, — сказал Бейли, — пираты вообще не будут проблемой!». Волнение пандарена было явно написано на её лице.

«Это дух!» — сказала Мерил.

— Зачем нам корабль? — спросила Бхална, поднимая руку.

«Я не знаю, где мои вещи, но они определённо увезли их в море, — она упёрла руки в бёдра, затем гордо похлопала себя по груди. своих людей в Пиратской бухте, а потом встретимся с вами, ребята, на корабле, — она широко улыбнулась.

«Я замечаю много неясностей в этом плане, — заметил Эш.

— Это часть веселья, Эш! — ответила Мерил, выдавив из себя улыбку, но явно обеспокоенную.

«Мы делаем всё возможное, когда понятия не имеем, что происходит», — добавила Бейли, ободряюще улыбнувшись воргену. Мерил выглядела хоть немного успокоенной.

Эш на короткое время приложила ладонь к лицу, глубоко вздохнув: «Вы двое созданы друг для друга. Хорошо, давайте займёмся этим. Не волнуйся, Мерил, мы тебя прикроем». У Мэрил закружилась голова от заверений подруги.

— Хорошо, ты знаешь план! Она указала на тропинку, которая лишь немногим меньше заросла листвой джунглей, чем окружающая местность: «Лодки идут туда».

*039*2017-07-18 04:26

{{30 минут назад, ляп сказал:

Ещё одно приятное дополнение. К сожалению, никаких аварий с Мерил или Эшем, но в целом очень приятно. Я предполагаю, что они будут в любом случае.

}}

Да, очень скоро они повеселятся, я просто не закончил остальную часть этой небольшой арки и хотел опубликовать что-нибудь в ближайшее время. Скоро будет больше.

*041*2017-08-31 05:47

Всем привет! Ещё раз, я не тороплюсь, но следующая глава большая, и я уверен, что вам, ребята, понравится. Мне понадобится всего несколько дней, чтобы закончить его, но он выйдет очень скоро, так что просто держитесь.

В качестве небольшого тизера я скажу вам, ребята, что я думаю, что в этой главе больше случайностей, чем в любой другой.

*042*2017-09-11 06:13

Я пришёл с одним адским обновлением. Самая длинная глава, неоспоримая; и дело в том, что это только половина. Я просто хотел кое-что опубликовать в ближайшее время, поэтому решил сократить главу пополам, пока доделываю остальную часть. Надеюсь, вам понравится!

Две женщины ждали на бриге корабля. На скамье, приставленной к стене, сидела высокая светлокожая женщина. Она была одета в красную куртку и красные штаны. Тёмные пятна бежали по обеим её ногам; холодное, липкое ощущение было постоянным напоминанием о её трусости. Её звали Лерис, и она была капитаном «Красного змея», весьма известного пиратского корабля. Лерис мрачно потянула мокрые штаны, прилипшие к её бёдрам, снова и снова прокручивая в памяти то, что произошло.

Её корабль пришвартовался на берегу Пиратской бухты; очень популярное притон для пиратов. Она разговаривала со своей командой о пропаже некоторых грузов и ящиков, а потом ни с того ни с сего люди закричали. Лерис посмотрела за борт своего корабля и увидела змеевидные фигуры наг, выползающих на берег, убивая её команду. Змеелюди пришли так быстро, что не смогли оказать сопротивление. Когда они, наконец, добрались до настоящего корабля и началась битва, Лерис столкнулась лицом к лицу с одним из наг-мирмидонов, которого многие боялись. Страх пронзил её, как нож, и она полностью обоссалась. Она отчётливо помнила жар, разлившийся по её ногам, когда она тщетно пыталась бороться со зверем.

Её сокамернице — первому помощнику Шей — повезло гораздо больше. Она находилась под палубой, когда началось сражение, и поэтому не попала под удар трезубца наги. Вместо этого двое из них были схвачены и заперты.

Что, зная о нагах, вероятно, было признаком грядущих ужасных событий. Наги никогда не брали пленных. Если они не убили вас сразу, это потому, что они думают о более забавном способе убить вас. Такая мысль заставляла Шэя ходить по камере весь последний час. Темнокожая женщина была одета в белую блузку и красные брюки. Под мышками у неё выступили тёмные круги пота. По крайней мере, мокрые пятна есть, а не на штанах… — подумала Лерис, немного краснея, глядя на промокшую ткань.

— Чего они от нас хотят? — спросила Шей, и в её голосе отчётливо прозвучали нервозность и страх.

— В третий раз, — раздражённо начала Лерис, — не знаю. Хотя её тон мог говорить об обратном, Лерис искренне хотела утешить подругу, но это казалось бессмысленным. Они были костлявыми. Она не могла придумать ничего, что могло бы улучшить или ухудшить их положение.

«Они просто хотят нас убить, или… или у них есть какой-то план на нас, или…» Ход мыслей Шей прервался, когда с лестницы донеслось громкое, змеиное шипение. Один из монстров приближался к ним.

Шей резко ахнул от страха. Лерис встала со скамьи, готовая ко всему, что может предпринять нага. Когда обе женщины увидели искривлённую тень существа на стене, когда оно спускалось по лестнице, они обе услышали тихое пффффффффтт, сопровождаемое потрескивающим звуком, когда Шей наполняла трусы. Её авария была твёрдой, и груз вырвался наружу, в её трусики, в результате чего её штаны вылезли наружу. Хотя она была гораздо больше сосредоточена на приближающемся к ним существе, Шей, безусловно, чувствовала, как её штаны внезапно стали теснее, а её попа внезапно стала тёплой и грязной. Она слегка подпрыгнула, когда капитан положил руку ей на плечо, но потом успокоилась. Это был небольшой жест, но он, по крайней мере, напомнил ей, что она не одна.

Лерис была полностью осведомлена о несчастном случае своей подруги, но едва ли она могла судить. Она уже обмочилась, да и сама была недалека от того, чтобы испачкаться. Когда свирепый змеечеловек полностью оказался в поле зрения, ей пришлось сжать кулаки, чтобы не растерять свой беспорядок в нижнем белье.

Зверь уставился на них обоих и, ничего не говоря, размахивал своим массивным трезубцем. Через несколько мгновений на нижнюю палубу вошла более стройная нага. Это был несомненно женский пол. Что-то в женщинах-нагах делало их гораздо более тревожными, чем мужчины. Возможно, дело было в том, насколько человечными они выглядели по сравнению с ними. Морская Ведьма уставилась на них. Каждая из змей, составлявших своего рода волосы на её голове, сосредоточила своё внимание на заключённых женщинах.

У Морской ведьмы было убийство в глазах и яд в голосе, когда она спросила: «Где? Иссс. Сссскипетр?».

— Какой скипетр? — ответила Лерис, пытаясь — и безуспешно — удержать голос от надломленности.

Молния вспыхнула между четырьмя руками наги, когда она сердито закричала: «МОЙ СКИПЕТР! УКРАЖДЕННЫЙ ИЗ ВАШИРА!!». Её голос был подобен хору банши.

Увидев яростный выплеск наги, Шей опорожнила свой мочевой пузырь. Она была благодарна, что никто не обращает на неё особого внимания, когда она смотрела вниз на влагу, расцветающую у неё в паху и стекающую по ногам. Её щёки покраснели, когда горячая жидкость стекала по её трясущимся ногам. У её ног выросла лужа, пока она продолжала мочиться на себя.

«У нас нет такого скипетра!» Лерис отчаянно закричала. Она говорила правду — на её корабле ничего подобного не было.

«Мы с-с-с-с-с-с-с-с-понимаем...» — сказала Морская Ведьма, не желая ничего, кроме как скормить их обоих акулам. Она повернулась к своему охраннику и сказала: «Я собираюсь с-с-посмотреть, как другие справились со своим с-с-поиском. Если кто-то из них попытается что-нибудь… — она посмотрела на своих пленников, размышляя, — Ранил одного. Убей другого. Пусть смотрят». С этими словами она ускользнула прочь из виду. Более грубый мирмидон остался и одарил женщин чем-то вроде улыбки. Он всем сердцем надеялся, что они что-нибудь попробуют.

Лерис вернулась к своей скамейке и села. Следуя за ней, Шей, спотыкаясь, направился к скамейке. Её тело онемело, и добраться до скамейки было непросто. Ей было всё равно, что, когда она села, грязь в её штанах хлюпала.

###

Мерил бродила по различным барам и тавернам (не)известного Пиратского залива. Проходя мимо свирепых громил, охранявших порт, она была благодарна за то, что она ворген, ибо раса оборотней обладала преимуществом, которого не было ни у кого другого: по желанию они могли переходить из своих гражданских человеческих форм в их устрашающие формы воргенов. Таким образом, Мерил могла свободно бродить по порту, и никто её не узнавал. Она была в какой-то очень горячей воде в данный момент, и за её головой было много людей.

Взглянув на небо, она предположила, что сейчас около 3 или 4 часов дня. К настоящему времени её новые друзья наверняка должны были захватить пиратский корабль, если они были в этом так хороши, как настаивали пандарены. Это означало, что теперь ей предстояло выяснить, куда именно пираты унесли все её вещи.

И она знала, как это сделать.

Не бывает пиратов, которые не были бы возбуждены, и, к счастью для Мерил, её человеческая форма была столь же великолепна, как и форма воргена. Её кожа была загорелой от многолетнего пребывания под солнцем, а длинные чёрные волосы ниспадали ей на плечи небольшими локонами. Только для этого случая она надела маленькую малиновую рубашку, которая открывала её живот, а также декольте. Она также надела подходящие малиновые штаны, которые были колготками, и показала свои стройные ноги и попу.

Когда она вошла в самое знаменитое здание в Пиратской бухте (что ни о чём не говорило), она начала осматривать столы. Женщина-орк легко побеждала всех в поединках по армрестлингу. У стойки сидел ряд посетителей, каждый из которых становился всё более истощённым, чем предыдущий. Женщина-эльф крови потеряла сознание на полу, её белые штаны быстро потемнели от мочи, когда она потеряла контроль. Её очень смущённый друг утащил её, оставив за собой след мочи. Наконец она нашла то, что искала. Группа людей в одежде пиратов Кровавого Паруса. Пираты, укравшие её дерьмо.

Так небрежно и осторожно, как только могла, она медленно пробиралась к их столу, чтобы рассмотреть их поближе. Двое мужчин, выглядевших так, будто они слишком часто участвовали в пьяных драках в барах; и один… Дерьмо, подумала она, поняв, что к этим двоим присоединилась ещё и женщина-пират. Двое мужчин, она была уверена, что сможет соблазнить, но женщина будет проблемой. Хотя она не выглядела самым умным человеком на свете (или даже в таверне, если уж на то пошло), у неё было гораздо больше шансов разглядеть обман Мерил, чем у других. Ей нужно было избавиться от неё.

Как это обычно бывает с мошенниками, Мерил исчезла из виду. Тёмная магия полностью скрыла её из виду. Осторожно и тихо она подошла к столу пиратов и достала пузырёк со своей особой ядовитой смесью. В тот момент, когда пиратка отвела взгляд от своей кружки, Мерил подлила больше яда, чем нужно, чтобы кто-то попал в аварию. Ей нужно было, чтобы она ушла быстро.

Завершив скрытную операцию, она ускользнула и снова появилась в видимом спектре за пустым столом с хорошим видом на пиратов. Она ухмыльнулась, увидев, как пиратка поднесла кружку к губам и сделала несколько больших глотков. Она начала считать секунды в уме; через девять секунд пиратка положила руку на живот; через пятнадцать секунд она начала скрещивать ноги и хвататься за себя; к двадцати двум она извинилась из-за стола и направилась к выходу. Мерил была поражена, что женщина к тому времени не обмочилась и не испачкалась. Даже если это было не так увлекательно, как могло бы быть, это всё же помогло: она была в стороне.

Как только она ушла, Мерил быстро подошла к двум воинам Кровавого Паруса, убедившись, что часть её тела видна ровно настолько, чтобы поддерживать их интерес. Здесь пара лежит, там какие-то уговоры, и ей удалось выбить из них правду: её вещи, как и вещи многих других людей, были увезены в какой-то секретный порт на маленьком острове на западе. Ходили слухи, что капитан, копивший всё это, сошёл с ума. Должно быть, они забрали всё это у других капитанов Кровавого Паруса.

Получив то, что ей нужно, она радостно попрощалась с мужчинами и вышла из таверны.

Однако её хорошее настроение испарилось довольно быстро, так как её путь по переулкам между зданиями был прерван слишком знакомым звуком выстрела из пистолета. Она подняла руки и обернулась, чтобы увидеть не кого иного, как пиратку, которую она отравила, с пистолетом в одной руке и другой рукой, сжимающей живот.

— Какого чёрта ты со мной сделал?! Она лаяла достаточно громко, чтобы казаться угрожающей, но недостаточно громко, чтобы привлечь к себе внимание людей.

Мерил была в безвыходном положении. Она была быстрой, но не быстрее пули. Если бы она попыталась вытащить спрятанные ножи, этот пират проветрил бы её. Ей пришлось заставить её ослабить бдительность. «Вау!» Она воскликнула, придав своему лучшему испуганному лицу: «Успокойся! О чём ты?!».

«Ты по…» Объяснение пирата было прервано громким стоном из её живота, который даже Мерил могла ясно услышать: «Ты что-то сделала со мной, а потом пошла и получила что-то от других!».

Может быть, она была умнее, чем выглядела. Приложив все свои актёрские способности, Мерил выдавила слёзы из глаз: «Пожалуйста! Я не знаю, о чём ты говоришь!» — отчаянно умоляла она. Чтобы по-настоящему продать сцену, Мерил заставила ноги трястись, а затем рухнула на колени, по её лицу текли слёзы.

Некоторое время пират колебался. Она сомневалась в себе. Она взяла себя в руки и сделала шаг вперёд, всё ещё размахивая огнестрельным оружием: «Моя попа! Вы шпион? Кто послал тебя?! Она закричала.

Это становилось слишком рискованным. У этого пирата не было особой жалости или сострадания. Мерил мысленно вздохнула, поскольку знала, что ей придётся достать большие пушки.

«Нет пожалуйста! Клянусь, я ничего не делал!» — взмолился мошенник. С лёгким толчком она почувствовала, что начинает мочиться в трусики. Между её ногами быстро образовалось пятно, расширяясь и стекая по ногам, образуя лужицы там, где колени касались земли. Она чувствовала, как влажное тепло пробирается к её ягодицам и вниз по ногам, а её узкие штаны ограничивали движение мочи. Ей нужно было казаться как можно более безобидной, а пугать было не намного меньше, чем того, кто только что полностью обоссал её штаны.

К счастью, это сработало. Пират опустила пистолет, затем убрала его. Она направилась к Мерил, а затем сказала: «Хорошо, я не убью тебя, — она хрустнула костяшками пальцев, — но я выбью из тебя всё дерьмо за то, что ты тратишь моё время!».

Мерил сделала самое убедительное испуганное лицо, на которое только была способна, ожидая, пока пират подойдёт достаточно близко. В ту же секунду Мерил прыгнула на неё, мгновенно приняв форму воргена. Рыча и рыча, она прижала пирата к земле и обнажила клыки на шее женщины. Столы полностью поменялись местами, и женщина-пират закричала, испуганно выпуская штаны.

Её промежность быстро наполнилась мочой, и лужица под ней расширилась, увлажнив её попу и бёдра, когда она лежала на земле. У неё одновременно отказал кишечник, и она затолкнула большое количество месива в свои трусики. Оно было мягким и несколько кашеобразным, и её тело не сдерживало его. На штанах образовалась выпуклость, в три раза превышающая размер её кулака. Хотя яд ослабил её контроль, по всей вероятности, она всё равно попала бы в аварию.

«Ворген! Кто ты?!» — спросил пират дрожащим голосом.

«Это не важно, — ответила Мерил. — Важно то, — она обнажила клыки возле шеи пирата, — что я не думаю, что у меня есть причина не убивать тебя».

Мерил запрокинула голову, затем с рычанием рванулась вперёд, чуть не укусив пирата за шею. Её уловка произвела желаемый эффект, женщина потеряла сознание, продолжая мочить и пачкать штаны. Здесь у неё уже было достаточно неприятностей, и ей не нужно было добавлять убийство к и без того солидному списку преступлений, которые она совершила.

Её работа была сделана. Она знала, куда идти, ей просто нужен был корабль. Вернувшись в свою человеческую форму, она спокойно направилась к выходу из города. Наверняка к этому моменту остальные уже захватили корабль…

###

Бейли, Бхална и Кэсси использовали небольшой песчаный холм в качестве укрытия, пока наблюдали за пришвартованным пиратским кораблём. Вокруг него кружили ужасающие змееподобные фигуры наг, а вокруг усеивали десятки тел пиратов Кровавого Паруса. С пиратами они могли справиться, но с нагами…

Пока они наблюдали в течение нескольких минут, позади них приземлилась птица, а затем приняла форму Ашианы, которая подтвердила их опасения: «Весь корабль полностью кишит ими. Не похоже, чтобы кто-нибудь выжил после Кровавого Паруса». Никто особенно не грустил о выживших битах.

— Что нам теперь делать? — спросила Кэсси, глядя между остальными.

«Все здесь знают, как сражаться с нагами?» — спросил Бейли. Обычно она была бы рада вступить в бой, но только не против наг. Остальные быстро заметили, что счастливая энергия исчезла из её голоса.

«Ты не думаешь о том, чтобы на самом деле сражаться с ними?!» — спросила Бхална с бледным лицом.

«Конечно я!» Пандарен ответил, выхватив клинок и вонзив его в землю: «Мэрил нужен корабль».

— На самом деле я с Бейли, — мрачно сказал Эш, — мы не можем позволить нагам делать здесь всё, что им заблагорассудится. Мы должны остановить их».

— Их довольно много… — нервно пробормотала Кэсси.

— Несколько недель назад здесь было много нежити, — напомнила ей Бейли.

«Я… я полагаю, ты прав…» Бхална признал: «Нам нужно убить их сейчас».

Кэсси посмотрела то на Эша, то на Бхалну. Оба голоса разума в своей партии сделали свой выбор. — Хорошо, — сказала она после долгой паузы. Повернувшись к своему партнёру-пандарену, она спросила: «Как именно мы будем сражаться с нагами?»

Бейли всегда радовалась тому, что к её опыту прибегали. «Ну, судя по тому, что я видел, они в основном состоят из мирмидонов, что делает это относительно простым, — пандаренский воин посмотрел вверх, в сторону от отряда, и начал бормотать, — они большие и очень, очень сильные, но они также медленные. Старайтесь уклоняться, а не парировать. Их жизненно важные органы находятся во всех местах, где вы ожидаете, так что цельтесь в сердце и голову. Она положила бронированную руку на подбородок: «Нам нужно следить за тем, чтобы не появилась ведьма. Они знают все виды магии воды, ветра и молнии. Они могут контролировать поле боя, как никто другой. Если кто-то появится, Кэсс, мы с тобой мало что сможем сделать, — сказала она, глядя на своего спутника-человека, — их молнии сожгут нас в наших доспехах, так что другим придётся с этим справиться. Она на мгновение остановилась, чтобы оглянуться на багу вокруг корабля: «Слава Свету, я не вижу ни мурлоков, ни гигантюанов, так что, если мы поторопимся, всё будет не так уж плохо».

Она снова обратила внимание на свою группу, все смотрели на неё широко раскрытыми глазами.

«Ну, — наконец сказал Эш, — если ты что-то и знаешь, так это драки».

— Спасибо, — ответила она, сияя улыбкой.

Пока группа делала последние приготовления к нападению, Бейли наблюдала за своей группой.

Эш сбросила свою мантию, вместо этого надела чёрные штаны и серую рубашку, которые были подбиты друидскими кожаными доспехами. Она несла посох с красным камнем наверху. Хотя она была уверена, что ночной эльф никогда не признается, Бейли могла сказать по её стойке, что друид боролся с потребностью в туалете. Она немного усмехнулась, задаваясь вопросом, понадобится ли ей это до того, как битва закончится.

Кэсси носила свою серебряно-синюю пластинчатую броню, которая ей очень понравилась. На её левой руке воздушный щит гордо изображал эмблему Альянса, а в правой руке покоился белый меч.

Бхална была одета в свои белые священнические одежды. Мантии были выстираны в прошлом, но всё ещё были в пятнах грязи и… других веществ. Бедняжка, подумала Бейли, когда всё это закончится, я куплю тебе более красивую одежду.

Наконец, она посмотрела на своё оборудование. Её любимая чёрно-красная броня цеплялась за неё, готовая принять некоторые повреждения. Её шляпа заслоняла часть безжалостного солнца. Если бы это действительно был вариант, она бы бросилась в бой голой. Как будто её чёрная броня была недостаточно горячей, под ней был мех. Сделав несколько взмахов своим красным длинным мечом, она пошла вверх по небольшому холму. Остальные последовали за ней.

С самым грозным боевым кличем, на который она была способна, пандарены возглавили атаку. Нага-мирмидон в тревоге обернулся, но не успел вовремя подготовить оружие, так как меч воина вспорол ему грудь. Несколько других наг увидели, как упал их товарищ, и, зашипев, быстро скользнули к отряду.

Один из них атаковал Кэсси и поднял свой массивный трезубец, готовясь к удару. Прислушавшись к совету Бейли, она уклонилась, а не блокировала удар, и почувствовала, как из неё вытекает немного мочи, когда она почувствовала, как оружие коснулось земли. Если бы она попыталась выдержать нападение, то сейчас была бы пятном на песке. Её трусики теперь влажно прилипали к интимным местам, но она изо всех сил старалась не обращать на это внимания, поднимая клинок, чтобы контратаковать зверя. Несколько быстрых ударов и ударов вызвали болезненное рычание наги. Мирмидон взмахнул трезубцем по широкой дуге; тот, от которого Кэсси не смогла увернуться. Она собралась и нырнула за свой щит.

Трезубец врезался в неё и подбросил в воздух на несколько футов. Она была ошеломлена и запыхалась, и она не была уверена, было ли это в момент удара, во время полёта или при приземлении, но в какой-то момент она начала мочиться. Она чувствовала, что продолжает двигаться, лёжа на спине, создавая горячую лужу внутри собственной брони. Она полностью открыла глаза и увидела наг, несущихся к ней с трезубцем наготове. Он закрыл брешь и опустил своё оружие, намереваясь проткнуть человека. В тревоге широко раскрыв глаза, она использовала каждый мускул, который слушался её, чтобы повернуться влево, едва уворачиваясь от трехконечного копья. Она осознала, что не только всё ещё мочится на себя, но и то, что из-за кувырка моча, попавшая в её доспехи, выплёскивалась, покрывая её нижнюю часть тела. Почти каждая фибра её белых трусиков была пропитана водой.

Бхална была занята тем, что давала Бейли святые щиты, и не заметила, что Кэсси была в смертельной опасности. Призвав всю силу, на которую была способна, одной атакой, она выпустила несколько зарядов святой энергии в мирмидонца, пытавшегося нанести удар её другу. По мере того, как каждая стрела попадала в его чешуйчатую шкуру, всё больше и больше нечестивого существа таяло и увядало, пока оно не перестало двигаться. Кэсси встала, и даже с того расстояния, на котором она стояла, Бхална могла видеть жидкость, вытекающую из доспехов воина. По правде говоря, Бхална гордилась собой за то, что ещё не обмочилась и не испачкалась. Заклинание быстрого исцеления залечило порезы и синяки воина, и она снова бросилась в бой.

Бейли, по своему обыкновению, сразилась со слишком многими врагами и осталась в меньшинстве, три к одному. Она уклонялась от удара за ударом, благодаря Свету за медлительность наг. Она обильно потела и быстро выдыхалась. Её сердце колотилось, но оно забилось от облегчения, когда она увидела, как Кэсси прыгнула на одного из нагов, нанося ему удары столько раз, сколько могла. И когда Кэсси была в безопасности, Бхална смогла снова защитить пандаренов. Бейли угрожающе улыбнулась, когда вокруг неё внезапно замерцал золотой полупрозрачный пузырь.

Одна из наг подняла свой трезубец и нанесла мощный удар, но отшатнулась, когда щит полностью отразил атаку. Как только он был ошеломлён, Бейли развернулась на каблуках, затем ударила мечом, немедленно обезглавив зверя. Другая нага извлекла урок из ошибки предыдущей и не стала атаковать щит Бейли, а вместо этого ждала, готовая парировать её атаку. Однако чего он не мог парировать, так это магии. Он удивлённо зашипел, когда святые атаки Бхалны вонзились в его плоть. Как только его охрана была принудительно снижена, Бейли воспользовалась своим шансом и прыгнула в воздух, обрушив меч на голову монстра. Она рассекла существо от головы до талии.

Эш, будучи одним из двух членов группы, сталкивавшихся с нагами раньше, хорошо разбирался в борьбе с ними. Две наги окружили её, яростно атакуя. В мгновение ока она превратилась в большую тигроподобную кошку и ловко избегала ударов. Со своей кошачьей скоростью она увеличила дистанцию между собой и нагами, а затем снова приняла форму эльфа. Изящными движениями рук она попросила природу помочь ей, и она ответила. Несколько толстых лиан вырвались из земли, захватив одну из наг и пригвоздив её извивающееся тело к песку. Другой либо не знал, либо был безразличен к бедственному положению своего компаньона, поскольку он всё ещё нёсся к ней.

Однако до неё это так и не дошло, поскольку она обрушила на существо разрушительный залп заклинаний. Оно было разорвано на части. Подойдя к схваченной наге, она выпустила «Звёздный поток» ему в грудь, удовлетворённо ухмыляясь, когда энергия широко разорвала живот монстра. Она разобралась со своими нагами и повернулась, чтобы присоединиться к своей группе, её желудок зловеще заурчал. Она забыла облегчиться перед тем, как они отправились в путь, и теперь её потребность становилась всё более острой. Она подумывала о том, чтобы превратиться в кошку, чтобы заниматься своими делами, но здесь она была нужна. Она решила держать его.

Когда каждый из членов группы закончил свои убийства, они огляделись, и казалось, что они позаботились о непосредственном присутствии наг. Измученная группа осторожно маневрировала к очень короткому причалу, к которому была привязана лодка. Однако до того, как они его достигли. На палубе корабля появился новый противник, смотрящий на них сверху вниз. Морская ведьма.

— Нарушители! Она закричала: «Ты пришёл, чтобы ссссс украсть мои вещи?! Не дав им ни секунды на реакцию, ведьма подняла одну из своих четырёх рук и лёгким движением запястья выпустила молнию, которая вонзилась в землю перед Кэсси, которая взвизгнула и отскочила. Если бы в ней было больше мочи, она бы просто потеряла её.

Ведьма окружила себя водяным щитом и наблюдала за пляжем, отмечая всех мёртвых наг. «Хммм… Возможно, требуется подкрепление…» Она сплела узор в воздухе двумя руками и завершила воздушную руну приливом силы. Взгляд отряда был прикован к береговой линии, где виднелась громадная тень, готовая обрушиться на сушу.

Гигантский! — поняла Бейли, чувствуя, как её ноги трясутся от испуга, но только на секунду. Её подозрение было верным, когда гигантское существо поднялось из воды. Он имел позу гориллы и был в четыре раза больше. Его бирюзовая чешуя блестела от влаги, а глаза блестели в ожидании предстоящей еды.

Бейли чувствовала, как неудержимо капает в свои красные трусики, и на них образовалось мокрое пятно длиной около двух дюймов. Опять же, если бы у Кэсси оставалось что-то, что можно выпустить в мочевом пузыре, она бы это сделала. Однако теперь она почувствовала, как её кишечник начал сокращаться. Она сжалась изо всех сил, но смирилась с тем, что её трусики, вероятно, не выйдут из этого невредимыми.

Эш удалось удержать свой мочевой пузырь, но с тихим, влажным хлюпаньем лишь небольшое количество грязи попало в её трусики. Он был достаточно маленьким, чтобы не оставлять вздутия на её штанах, но она чувствовала, как он прижимается к её щекам, и её щёки горели от стыда.

Справедливости ради надо сказать, что Бхалне, как обычно, приходилось хуже всех. Когда массивное морское существо начало приближаться к ним, её мочевой пузырь и кишечник отказали одновременно. Её белые трусики быстро пожелтели спереди. Горячая влага побежала по её бёдрам, когда она обоссалась. Она почувствовала, как моча достигает её ног и течёт на землю, где песок жадно поглощает её. Сзади её трусики яростно вытянулись наружу, а затем стали коричневыми, когда её заполнила тёплая каша. Выпуклость была достаточно значительной, чтобы её можно было увидеть даже сквозь мантию. Она знала, что остальные почти наверняка услышат её аварию, и яростно покраснела.

«Помните план!» — закричала Бейли, намекая на то, как заклинателям придётся иметь дело с Морской Ведьмой. Недолго думая, она бросилась на гиганта с оружием наизготовку. Через пару запутанных секунд Кэсси последовала за ней.

Морская ведьма приготовилась поразить воинов молнией, но оказалась под действием заклинания молчания. Она сердито наблюдала, как молния исчезла в небытие на её ладони. Вернув своё внимание на друида и жреца, она увидела, как они оба бросают мощные заклинания в её щит. Ведьма слегка усмехнулась, когда заклинание за заклинанием безвредно отскакивали от её барьера. Как только тишина рассеялась, она начала плести новые молнии между своими многочисленными пальцами, зловеще бормоча: «Какое у нас будет веселье.…»

Как массивный пандарен мог быть таким быстрым в таком количестве доспехов, было загадкой, в которую Кэсси не верила, что когда-нибудь разгадает её, наблюдая, как талантливый воин ловко уворачивается от кулака существа-голиафа снова и снова. В короткие моменты между атаками гиганта воины подбегали и наносили как можно больше урона. Как только казалось, что они побеждают, колоссальный зверь отступил назад, поднял кулаки в воздух и ударил ими, создав непреодолимую ударную волну. Оба воина тут же были брошены на землю.

Эш, увидев тщетность её атак на Морскую Ведьму и заметив проблемы, в которых оказались воины, изменила свою стратегию. Она посмотрела на своего спутника-гнома, который всё ещё бросал заклинания в ведьму: «Бхална, защити меня!».

Священник был сбит с толку, но быстро подчинился, и вокруг Ашианы образовался светящийся пузырь. Друид сложила руки, готовя своё самое мощное заклинание: Полнолуние. Ей нужно было оставаться неподвижным во время заклинания, а десятки молний усложняли это.

Ещё одним препятствием для её концентрации было то, как сильно ей нужно было облегчиться — с обоих концов. Небольшое количество беспорядка, которое она уже потеряла в своих трусиках, прижалось к ней, почти говоря ей просто отпустить, поскольку ей уже нужно стирать своё нижнее бельё. Но нет, она будет держаться. Что-то, что становилось всё труднее и труднее по мере того, как многочисленные молнии врезались в её щит. При каждом оглушительном треске она чувствовала, как её кишечник и мочевой пузырь угрожают опорожниться в одежду. Хотя она была несчастна, она не позволила бы своим потребностям помешать защите её союзников. Её заклинание почти закончилось.

Воинам тоже пришлось нелегко, поскольку они оба изо всех сил пытались подняться с песка. Оба они были потрясены и ошеломлены ударной волной, и ни один из них не был полностью «с ней», когда гигант поднял их обоих в воздух своими гигантскими кулаками. Медленно он переместил руку, держащую Кэсси, прямо перед своим лицом.

Глядя в глаза монстра, страх Кэсси пересилил её мужество, и она закричала от ужаса. Её белые трусики свисали внутрь доспехов, когда она испражнялась в трусы. Растущая выпуклость приобрела коричневый оттенок. Он продолжал расширяться, пока не встретился с её пластинчатой бронёй, а затем продолжил расширяться в стороны. Хотя это событие не могло длиться более десяти секунд, адреналин позволил Кэсси прочувствовать каждый последний момент, когда её трусики наполнились её собственным месивом и растянулись, когда её сперма покрыла всю её попу.

Бейли лишь немного помочилась в трусики, но она была больше сосредоточена на Кэсси. Она боролась и использовала каждый свой мускул, пытаясь вырваться из хватки гиганта, но всё было напрасно. Слёзы наполнили её глаза, когда она увидела, как гигант открыл свою массивную пасть и приготовился поглотить её партнёра. Однако незадолго до того, как можно было откусить кусок, она взглянула вверх и заметила мерцание в небе. Это мерцание быстро приближалось к гигантской наге. Бейли с трепетом наблюдал, как огромная белая сфера размером почти с самого монстра врезалась в гиганта. Сила удара мгновенно убила зверя, и в предсмертной агонии он отшвырнул воинов прочь. Оба снова приземлились на песок, хотя Кэсси приземлилась немного мягче, чем раньше.

Морская ведьма пришла в ярость, увидев смерть своего питомца. Она сердито зашипела и подняла все четыре руки к небу. Каждый из членов группы нервно посмотрел на темнеющее над ними небо. Звук грома и вспышка молнии были отчётливо видны в облаках. Когда щит вокруг Эша наконец рухнул, её ударил ураганный ветер, который только что возник. Огромная молния ударила в песок недалеко от Бейли, который взвизгнул и отпрыгнул назад.

— Она намного сильнее, чем кажется… — пробормотала Эш, повернувшись лицом к жрецу, — Бхална, мне нужно, чтобы ты… Она остановилась, увидев бледное, испуганное лицо карлика. Впервые она заметила пятна на одежде своей подруги. Её собственной храбрости не было предела, но было ясно, что они проигрывают битву. Она проглотила свою гордость и сказала: «Используй свои щиты, защити нас всех, пока мы убегаем!».

Бегство было планом, который Бхална мог отстоять. Она открыла рот, чтобы заговорить, но из неё вырвался только всхлип, когда новая молния ударила в соседнее дерево, разорвав его на куски. Она ограничилась лишь понимающим кивком. Заклинатели бросились к воинам, надеясь, что намерение отступить было очевидным. К счастью, так оно и было, когда к ним присоединились Бейли и Кэсси. Ни один корабль не стоил таких хлопот.

Когда все они бежали, вокруг них образовалось несколько небольших торнадо. Щиты Бхалны позволяли им прорываться без особых проблем. Когда Эш приготовилась сделать именно это, мощная молния разнесла её щит, и её глаза расширились, когда сильный ветер сбил её с ног. Она звала на помощь, но её слова заглушались оглушающим ветром и раскатами грома.

Только Бейли обернулась и увидела её бедственное положение. Недолго думая, пандарен изменил направление и пришёл на помощь друиду. Она взяла Эша за руку и изо всех сил попыталась освободить её от торнадо. К её чести, ей это почти удалось, но Морская ведьма могла поразить неподвижную цель гораздо легче. Оба они были внезапно поглощены несколькими новыми торнадо. В хаосе и замешательстве страх и истощение наконец овладели этими двумя, и они потеряли сознание.

###

Лерис и Шей услышали внезапный шум снаружи. И оба жадно наблюдали, как их охрану вызвали из камеры, чтобы разобраться с каким-то конфликтом.

— У… — начала Шей, звуча неуверенно, стоит ли ей озвучить свою следующую мысль, — ты думаешь, это подкрепление Кровавого Паруса? Она говорила так тихо, как будто произнесение слов вслух сделало бы их неправдой.

«Я не уверена, но что бы это ни было…» Она приложила ухо к стене, прислушиваясь к конфликту снаружи, «Не так уж плохо, судя по звукам». Как и Шей, она не решалась возлагать надежды. Лерис посмотрела на дверь их теперь уже неохраняемой камеры. Шей, казалось, уловил её намерение и вскочил со скамьи. Лерис забыла о несчастных случаях своей подруги, но быстро вспомнила о них, увидев мокрое пятно и расплющенную выпуклость на своей попе. Затем она вспомнила состояние своих штанов и посетовала, что не успеет переодеться, прежде чем сбежать.

Шей достал пару инструментов и принялся за замок. Через несколько секунд, которые показались часами, они оба услышали самый чудесный звук разблокировки, который они когда-либо слышали. Не теряя времени, они поднялись наверх, на палубу, но замерли, увидев Морскую Ведьму менее чем в пятнадцати футах от них. Лерис снова обмочилась, пятна на штанах росли по мере того, как в них вливалась новая моча. У неё не было времени произвести слишком много, поэтому новая моча достигала ей примерно до колен.

Лерис приготовилась быть унесённой молнией, но потом поняла, что нага даже не смотрит на них. Казалось, она и не подозревала, что они там. Обладая этим преимуществом, Лерис взяла Шэя за руку и бросилась к краю лодки, а затем перепрыгнула через неё. Они вдвоём приземлились в океане с всплеском, который, как они надеялись, не будет слышен нагам, а затем поплыли к берегу. Глядя на битву, они обрадовались, увидев множество мёртвых наг, усеивающих пески, но не узнали нападавших. Кем бы они ни были, Лерис похвалила Свет за их прибытие. И за океан, поскольку она поняла, что падение в воду более или менее скрыло её несчастный случай. Однако она не хотела думать о ситуации Шей. Лерис надеялась, что ей никогда не придётся плавать с грузом в штанах.

Решив, что каким бы ни был исход битвы, им, вероятно, будет плохо, два пирата встали и скрылись в джунглях.

###

«Пепел?»

«Пепел».

Друид медленно открыла глаза. Она узнала пушистое пандаренское лицо, нависшее над ней. — Бейли? Она медленно сказала: «Что случилось? Где… — Её глаза просканировали комнату, затем остановились на обнажённом лифчике и трусиках пандарена, — …Твоя одежда? её глаза сузились, ожидая, что пандарен ответит чем-то извращённым.

«Возможно, в том же месте, что и у вас», — ответил воин, просто пожав плечами.

Когда эти слова дошли до неё, Эш полностью оглядела своё тело. Её тоже раздели до нижнего белья, руки связали за спиной, а ноги связали вместе. Она яростно покраснела, почувствовав, как пандарен смотрит на её бледно-лиловую кожу. Её глаза слегка расширились, и она медленно посмотрела вниз на свою промежность, чтобы проверить, не обмочилась ли она в бессознательном состоянии. Она похвалила Элуну, увидев, что это не так. Её коричневые трусики были такими же сухими, какими она их оставила. Ей удавалось и себя не пачкать. По крайней мере, больше, чем она уже имела.

— Так где мы? — спросил Эш.

— Я думаю, мы внутри корабля.

«Почему?»

— Потому что наги привели нас сюда.

— Я имею в виду, — нетерпеливо ответил Эш, — зачем они привезли нас сюда?

«Я думаю, что они что-то ищут. Они упомянули что-то о допросе, и я думаю, что их последние заключённые сбежали, поэтому они с нами осторожнее».

«Ну, по крайней мере, это повод сохранить нам жизнь», — конец её фразы был прерван неприятным шумом в животе.

«Что это было?»

— Ничего, — быстро ответил Эш. Она слегка покраснела, её щёки стали тёмно-фиолетовыми.

— Оооо, — спросил Бейли, посмеиваясь.

«Нет!» Она отвела взгляд от воина, покраснев ещё сильнее.

— Значит, это всё, что было в твоих трусах?

Эш тихонько вскрикнула, когда Бейли упомянула о её несчастном случае. Её негодование сменилось гневом, когда она поняла, что пандарен, должно быть, смотрел на неё, пока она была без сознания. — Ты… Ты пялился на меня? — спросила она, съёжившись.

«Только немного, — пожала она плечами, — достаточно, чтобы понять, что тебе нужны перемены».

«Ну, ты ошибаешься; Я не…» Краткий момент молчания был прерван очередной серией урчания в животе Эша. Она согнулась пополам, застонав от боли.

— Эш, просто иди, — сказала Бейли, словно разговаривая с упрямым ребёнком.

«Нет!»

— Ты будешь счастливее, чем ты это сделала, — пандарен села спиной к стене, получая от этого меньше удовольствия, чем Эш от неё ожидала, — К тому же ведьма использует молнию. Ты можешь либо идти сейчас, либо идти, когда тебя начнут допрашивать».

Эш на мгновение задумалась, а потом решила, что Бейли права. Встав на колени, упёршись коленями в землю, она раздвинула бёдра настолько, насколько позволяли её связанные ноги. Закрыв глаза, она мысленно выругалась на себя и начала писить. Промежность её коричневых трусиков всего за секунду стала на несколько оттенков темнее. Несколько струек мочи стекали по её ногам, а мощная струя хлынула прямо через промежность её нижнего белья, когда она выпустила скопившуюся за день мочу. Она сморщила лицо и заворчала, когда начала пачкаться. Её трусики быстро растянулись, сильно и быстро. Когда первое бревно рухнуло, выпуклость на её трусиках превратилась из палатки в обвисшую. Ткань снова расширилась, когда она выпустила ещё больше беспорядка, из-за чего её теперь очень полные трусы значительно свисали.

Она открыла глаза, в которых были слёзы: «Я жду той части, где я счастливее, что последовала твоему совету…»

— Это займёт некоторое время, — ответил Бейли. Хотя на всё это событие, безусловно, было приятно смотреть, у неё на уме были более важные вещи. Например, неминуемая пытка нагами.

Кстати, о водяном дьяволе… Морская ведьма пробралась к решётке камеры. Её окружали два нага-мирмидона, появившиеся вскоре после битвы. Оказывается, у неё было довольно много таких под её командованием.

«Что ты знаешь о С-с-скипетре Приливов?» — спросила она не слишком радостно.

— Мы не… — начала Бейли, но Эш перебил её.

— Мы все об этом знаем, — ответила Она, заслужив встревоженный взгляд пандарена. Этой ведьме не нравилось, что они живы, но у Эша было ощущение, что она не убьёт их, пока они знают что-то, чего не знает она.

Морская ведьма зашипела и подняла руки, между ними затрещала молния.

«ГДЕ ЭТО?!» Она выла.

— Где-то, где ты никогда не найдёшь его, — Эш вызывающе посмотрела на нагу, на мгновение забыв о грузе в её нижнем бельё и луже, в которой она сидела.

— Если вы не будете сотрудничать... — начала ведьма, глядя на Бейли, — тогда, пожалуй, требуется уговор.

Она проткнула решётку рукой, и в Бейли ударила серия мощных молний. Пандарен закричал от боли и начал корчиться и корчиться на полу. С электричеством, прошедшим через её тело, все претензии на телесный контроль были потеряны, и её красные трусики стали тёмно-красными, когда в них попала моча. Её судорожные движения вызывают выбросы мочи в разные стороны, но под ней всё ещё росла большая лужа. Громкий БРРааа его громкого брррр и других ужасных звуков. Влажная каша хлынула в трусы Бейли, а на её ягодицах образовалась большая круглая выпуклость, когда её трусики наполнились полутвердой кашей.

Наконец, это прекратилось. Судороги Бейли утихли, и она лежала в луже собственной мочи и месива, быстро дыша. Весь её мех встал дыбом. Бейли была права — хорошо, что Эш уже ушёл в себя, потому что она наверняка потеряла бы контроль, увидев это. В ней зародилось чувство бессилия. Она успокоила себя, вспомнив, что остальные ушли и знают, где они. И Мерил вполне могла пробраться на борт корабля. Хотя их ожидание может быть болезненным и унизительным, насколько она могла догадаться, им просто нужно было ждать спасения. На короткое время Эш удалось успокоить её страхи, и на её лице отразилось облегчение. Тот, который был замечен нагами.

— Не думай, что всё кончено, теперь… — сказала Морская Ведьма ледяным голосом, — скоро всё станет намного хуже.

*048*2018-05-04 07:47

{{8 часов назад, Асуна.постель.мокрая. сказал:

Будет ли продолжение в будущем?

}}

Абсолютно, я просто очень медленный. По правде говоря, я уже давно сделал около 25% следующей главы. Я писал много вещей, не относящихся к омо, и это как бы отвлекло меня от большей части моей омо-прозы, но я не собираюсь отказываться от этой истории. Я не могу точно сказать, когда будет опубликована следующая глава, только то, что она будет.

