Аромат особой дружбы

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2018-12-07 03:47

Он снова почувствовал запах. Моча. Макс сморщил нос. Откуда шёл запах? Была ли протечка канализации? Мог ли Ник обмочиться в штаны? Макс украдкой взглянул на промежность Ника. Не выглядит мокрым. Тем не менее, одна мысль о том, что его друг мочится в штаны, заставила член Макса ожить. Он потянул за промежность, чтобы облегчить ситуацию.

Когда они завернули за угол студенческого союза, Макс снова учуял запах. Теперь он должен был спросить. — Эй, Ник, ты что-нибудь чувствуешь?

Ник фыркнул. «Нет».

— Ты не чувствуешь запаха мочи?

«Нет». Но Ник знал источник запаха. Его трусы были восхитительно влажными. Это было его тайным удовольствием. Ему было интересно, как отреагирует Макс, если узнает… Должен ли он сказать ему?

Они проверили свои почтовые ящики и взяли два безалкогольных напитка из автомата, а затем направились в общежитие.

Макс снова дёрнул носом. «Это, должно быть, ты, Ник. Вокруг никого нет. Ты в штаны написил?»

Это было сейчас или никогда. — Ага, — подтвердил Ник. «Я намочил трусы после математики».

«Какая?»

«Я обмочил свои трусы. Мне нужно было идти, и мой мочевой пузырь болел, поэтому я немного пролился в трусах».

— Твои трусы сейчас мокрые?

«Ага».

— Ты написил в трусы?

Член Макса быстро твердел. Выпуклость в его штанах становилась очевидной. 

— Круто, — сказал он.

«Вы не возражаете, что мои штаны мокрые?» спросил Ник, его возбуждение нарастало.

«Нет. На самом деле, я бы хотел, чтобы ты пописил ещё немного, чтобы это было заметно, и я мог видеть это».

«Действительно?» Ник не мог в это поверить. Мог ли Макс на самом деле быть таким же омо парнем? Разве это не было бы здорово! Может быть, Макс станет настоящим другом в пижаме. Таких особенных друзей было трудно найти.

— Тебе всё ещё нужно пописить? — спросил Макс с растущим волнением.

«ДА!» — воскликнул Ник, схватившись за промежность. «Меня не было с завтрака, у меня лопнул мочевой пузырь».

«Ну, пописай. Просто расслабься и иди в штаны». Макс скрестил руки и стал ждать.

Ник остановился и попытался расслабиться. Он поправил промежность своих джинсов. Он стоял неподвижно; затем он почувствовал, что это приближается. Несколько капель. Маленький шприц. Затем поток, согревающий его промежность, стекает по бёдрам.

Макс смотрел с открытым ртом, его набухший член, как твёрдый банан в штанах. «Ну, будь я проклят».

Ник посмотрел на свои промокшие джинсы. Моча всё ещё капала с манжет его брюк. Он улыбнулся Максу. «Ты когда-нибудь писил в штаны?

Макс запинается, отрицание на его языке; но правда должна выйти наружу. — Иногда, — ответил он, смущённо опустив голову.

Ник улыбнулся. «Макс, когда ты в последний раз мочился в штаны? Скажи мне, всё в порядке».

Макс несколько раз открывал и закрывал рот, не говоря ни слова. — Н-ну, — наконец выдавил он, — я обмочился в штаны на весенних каникулах, на пляже.

«Скажи-ка».

«Я и эта девушка вышли на пляж после того, как стемнело. Низкий рёв тёмного океана вызвал желание. Я подумал: «Какого чёрта» и отпустил свои плавки.

«Как это было?»

«Ник, это было самое лучшее чувство».

«А ваша девушка узнала, она сказала что-нибудь?»

«Мы начали целоваться. Я провёл рукой по её бикини, и она потянулась к моим плавкам, затем дёрнулась назад и сказала: «ЕЕЕ!» и ударил меня по яйцам».

Ник вздрогнул. «Это отстой. Я думаю, она не увлекалась омо».

«Да. Я получил это сообщение».

«Максимум…»

«Ага?»

«Если ты написаешь в штаны, я не буду пинать тебя по яйцам».

Макс усмехнулся. «Это хорошие новости».

— Может быть, мы сможем как-нибудь встретиться, если хочешь, Макс, — пробормотал Ник.

Макс потянул свою всё ещё опухшую промежность. «Мой член считает, что это хорошая идея».

Запах мочи усилился, когда два особых друга подошли к общежитию.

