4 истории о том, как отпустить

Автор: fakeemailyg [x]

*000*2023-10-28 23:21

Поигрался с ИИ и создал эти 4 истории, которыми решил поделиться, они становятся лучше по ходу дела, ИМХО

Я.

В тот знойный летний день я находился посреди городской улицы, вдали от успокаивающих лесных тропинок. Толпы людей теснились, и это надоедливое желание начало меня грызть. Я взглянула вниз, осознав, что решила сегодня надеть чёрную юбку – выбор, который внезапно приобрёл гораздо больший вес.

А потом это случилось – небольшая течь, оставив тёмным пятном мою чёрную юбку. Несмотря на ситуацию, чёрная юбка вселяла надежду на то, что пятно может быть не таким очевидным, как на более лёгкой одежде. Но я не обманывал себя – среди городского хаоса меня охватывали смущение и тревога.

Улицы города были переполнены, и поиск туалета или места, где можно было бы незаметно разобраться с ситуацией, был желанием выдать желаемое за действительное. Дискомфорт нарастал с каждым шагом, и ещё один близкий звонок дал понять, что я больше не смогу сдерживаться. Давление было мучительным, и я осматривал городской пейзаж в поисках хоть малейшего шанса.

Пока я продолжал смотреть, пришло более жестокое осознание. Срочность и дискомфорт достигли точки, когда я не мог найти подходящее место во времени. Это было время отчаяния, и чёрная юбка дала мне смелость выбрать грязное решение. Я решила плюхнуться на траву, полностью одетая в чёрную юбку, подняв её за собой, чтобы не сесть прямо на неё, и попытаться минимизировать ущерб.

После этого я была приятно удивлена, обнаружив, что, хотя юбка осталась сухой, моё нижнее бельё намокло. Облегчение было неоспоримым, и я смог уйти от этой ситуации без дальнейшего смущения. Это был неожиданный поворот событий, и я не мог не ухмыльнуться, снова растворившись в городской улице. Мне в голову пришла дерзкая мысль, что это решение настолько простое, что я мог бы рассмотреть его, даже если поблизости есть общественный туалет. В конце концов, эти места могут быть немного... неприятными.

II.

В свежем утреннем воздухе я выскочил на тротуар, мои кроссовки стучали по тротуару при каждом шаге. Как заядлый бегун, я сталкивался с изрядной долей проблем во время тренировок, но в этот день мне предстояло столкнуться с новыми.

Через несколько миль после бега меня охватило неизбежное желание. Ритмическое биение моего сердца теперь сопровождалось позывами в мочевом пузыре. Продолжая идти по маршруту, произошло несколько небольших утечек, в результате чего мои беговые шорты намокли. Чёрная ткань приносила некоторое утешение, зная, что эти незначительные проступки не будут очевидны для прохожих.

Но побуждения не прекращались, и я оказался на распутье. Общественный туалет находился в нескольких милях отсюда, и я уже столкнулся с несколькими незначительными протечками. С решительным «к чёрту!» я решил отпустить, полностью осознавая, что я не буду первым бегуном, который сделает это, и зная, что никто вокруг не будет знать лучше.

Когда я отпустила руку, меня накрыл вздох облегчения и освобождения. Небольшой, незаметный след влаги на мгновение замерцал на моих шортах, отражая утренний свет, но быстро слился с потом и тканью. Само освобождение было едва заметным, замаскированным ровным ритмом моих беговых шагов. Мир продолжал расплываться, не осознавая того маленького, но важного выбора, который я сделал.

В тот момент я принял вновь обретённую свободу и подумал о невысказанном духе товарищества, разделяемом бегунами, столкнувшимися с аналогичными проблемами. У нас как будто было тайное понимание, что иногда, в дороге или тропе, нужно просто пробиваться, несмотря ни на что.

Мили продолжали проходить, и каждый шаг приносил ощущение расширения возможностей. Я решил, что желание завершить пробежку сильнее, чем неудобства от нескольких утечек. Когда я пересёк финишную черту, моё удовлетворение было двойным: я не только выполнил пробежку, но и стал членом уникального клуба бегунов, которые приняли этот невысказанный вызов.

III.

Конечно, дадим более подробное описание физических ощущений в повествовании:

Пока дождь лил непрекращающимся ливнем, я обнаружил, что стою на залитой водой городской улице, мокрый до костей. Мир превратился в море зонтиков и мокрых пассажиров, и я не был исключением из заболоченных масс.

Холодный дождь просачивался сквозь каждый слой одежды, заставляя меня дрожать и чувствовать себя некомфортно. Каждый мой шаг был мягким и хлюпающим, и я не мог не чувствовать, как внутри меня нарастает давление. Как будто сама природа сговорилась против меня.

Со смиренным вздохом я пробормотал про себя: «К чёрту» и решил тут же справить нужду. Дождь лил потоками, и когда я отпустила его, прохладные капли дождя смешались с теплом моего освобождения. Это была своеобразная смесь ощущений. Холодный дождь, казалось, смыл накопившееся напряжение и дискомфорт, создав неповторимое чувство облегчения и обновления.

Окружённый такими же, пропитанными дождём душами, я понял, что я не единственный, кто принял это невысказанное решение. В разгар потопа, казалось, мы все решили, что мы всё равно мокрые, так какой же вред в том, чтобы добавить в смесь ещё немного жидкости?

Пока я продолжал идти под дождём, дискомфорт уступил место чувству освобождения. Я присоединился к рядам тех, кто смеялся перед лицом шторма и решил извлечь максимальную выгоду из влажной ситуации.

IV.

Солнце палило безжалостно, пока я стоял на нетронутом берегу, а неподалёку шёл волейбольный матч. Смех и звук ударов мяча о песок наполняли воздух, создавая атмосферу чистого удовольствия. Я был на пляже, окружённый заразительным весельем друзей и обещанием хорошо провести время.

Когда я присоединился к оживлённой игре в пляжный волейбол, песок под моими ногами стал ареной для энергичного соревнования. Игра была напряжённой, а наш смех заразительным. Именно в разгар особенно восторженного митинга я почувствовал, как утекло несколько капель. Моё бикини не смогло вместить небольшую течь, возникшую в результате моих восторженных движений.

С застенчивой ухмылкой и игривым смешком я понял, что тёплое солнце и радость момента позволили мне отпустить ситуацию. В разгар игры я незаметно присела на корточки, моё бикини стало мокрым от пота и расслабления. Это была странная смесь ощущений: радость от игры контрастировала с выбранной мной версией.

Краем глаза я увидел свою подругу, которая так смеялась над нашими выходками, что тоже испытала непреднамеренное облегчение. Её смех достиг крещендо, и казалось, что веселье ситуации не знало границ. Мы переглянулись, наполовину недоверчиво, наполовину весело, понимая, что этот пляжный день мы запомним навсегда.

Пляж, море и смех хороших друзей объединили нас в опыте, который был одновременно необычным и незабываемым. Это было напоминанием о том, что иногда самые приятные моменты в жизни нарушают правила, и это был день на пляже, который мы никогда не забудем.

Потребовалось немного уговоров, но, думаю, у меня есть несколько хороших историй.

Полупреднамеренное — мой любимый тип смачивания, и на эту тему не так уж много информации.
