Не мой звёздный час

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2020-02-27 23:19

Эта история крутилась у меня в голове около четырёх лет, но я так и не смог её записать до сих пор. Наслаждайтесь.

Я чувствую, что у каждого есть неловкая история о том, как мы обмочились. Может быть, вам нужно было пописить во время урока, и учитель не отпустил вас. Может быть, это была пьяная ночь с долгой поездкой на поезде, когда ты просто не мог больше сдерживаться. Для некоторых людей (и я не сужу) это фетиш, и они делают это намеренно. У меня никогда не было ничего из этого. Моя неловкая история была о том, как я случайно обмочилась в возрасте 24 лет. Это произошло благодаря одному человеку, которого я буду называть просто «он» на протяжении всей этой истории.

В то время я работал администратором в милом маленьком отеле на побережье. Это была самая приятная работа, которую я когда-либо имел. Мои коллеги были потрясающими, виды были удивительно хорошими, а гости редко отличались дружелюбием и лёгкостью в общении. У меня была работа на полную ставку, которую я очень любила, и в жизни мне было очень мало на что жаловаться. Но каждый раз, когда я отключалась, моё сердце замирало, зная, что мне нужно идти домой к моему тогдашнему парню; его.

В этот конкретный день на стойке регистрации работали двое из нас, это было довольно часто, время регистрации заезда и отъезда было единственным загруженным периодом, и даже тогда у нас редко была большая очередь, потому что мы были небольшим отелем, и у нас было процесс до уровня изобразительного искусства.

В течение остального дня один человек сидел за столом, а другой выполнял другие обязанности. Это означало сидеть в течение длительного времени и пить кофе, который воздействовал на мочевой пузырь.

Обычно это не было проблемой, я привыкла держаться дольше и стала лучше. Большую часть времени я даже не осознавал, в каком отчаянии я был, пока не вернулся домой.

Это был один из тех дней, когда я начинал в восемь утра и заканчивал в пять вечера. Приближался конец моей смены, и в последний раз я ходил в туалет около обеда. В среднем за рабочий день я выпивал около четырёх-пяти чашек кофе, так что к этому моменту мой мочевой пузырь был довольно полным. Но всё было в порядке, я пошёл бы, когда я пришёл, как я всегда делал.

Одной из моих любимых вещей в работе была униформа. В нём не было ничего особенного, но я выглядел в нём чертовски хорошо (если мне позволено так говорить). На мне была рубашка на пуговицах, тёмно-зелёный блейзер с табличкой с моим именем («Рэйчел») и свободная юбка с колготками и чёрными каблуками. Пиджак смотрелся на мне потрясающе, потому что он дополнял мои длинные рыжие волосы, а поскольку юбка была свободной, я редко чувствовала сильное давление на мочевой пузырь. В то время у меня был немного избыточный вес, и очень немногие наряды подходили мне, поэтому было удивительно носить что-то, в чём я действительно чувствовала себя комфортно. Даже мысли о всех его комментариях о моём весе не могли подорвать мою уверенность. когда я носил этот наряд.

Итак, наступило пять часов, я собрала свои вещи, вышла и направилась к автобусной остановке. Я заметила, как неприятно переполнялся мой мочевой пузырь, когда автобус начал толкать меня по пути домой. Но всё же дорога домой была не такой уж и длинной.

Я вышел на остановке возле нашего дома и пошёл по подъездной дорожке, не заметив при этом ничего странного. Я заметил, что начал держать ноги вместе, что было необычно, потому что обычно я никогда не впадал в такое отчаяние. Я уже начал рыться в сумке в поисках ключа от входной двери, когда услышал голос позади себя…

— Рэйчел?

Это был он. Он сидел в нашей машине, на водительском сиденье с опущенным окном.

— Привет, — сказал я, медленно направляясь к машине. Я всегда относился к любому необычному поведению с осторожностью. — Ты просто уходишь?

«Мы просто уходим», — сказал он, не оставляя мне выбора, хотя этого и следовало ожидать. — Я хочу пригласить тебя на ужин.

Это никак не могло закончиться хорошо.

«Хорошо, это мило, — сказал я, — куда мы идём?»

— Вы узнаете, не так ли? Он ответил.

«Хорошо, дай мне просто пойти и переодеться и…» — начал было я, прежде чем он оборвал меня.

«Я хочу, чтобы ты был здесь через пять минут, я не хочу опаздывать».

Мне не нужно было повторять дважды. Я бросил свои вещи так быстро, как только мог, и бросился наверх, чтобы переодеться.

Мне действительно нужно было пописить, но не было времени сделать это и переодеться. Даже тогда я не беспокоился об этом. Куда бы он меня ни вёл, везде был туалет, которым я могла пользоваться. Я тогда действительно был глуп.

Не зная, куда мы направляемся, я понятия не имел, как одеться. Я быстро надела белую блузку, свою лучшую пару синих джинсов и сменила каблуки на хорошие туфли на плоской подошве. Насколько я мог судить, я был одет на все случаи жизни. Не идеально одетый для отказа мочевого пузыря, однако я пока не думал об этом.

Я сбежал по лестнице и выскочил из двери, запер дверь за собой и сел в машину. На самом деле у меня было чуть более пяти минут, но я подозреваю, что ограничение по времени было скорее игрой в большинстве, чем какими-либо реальными опасениями по поводу пунктуальности. Именно тогда я подумал, что, вероятно, у меня было время, чтобы пописить, и теперь был достаточно отчаянным, чтобы понять, что я должен был это сделать.

Мы ехали пятнадцать минут, всё ещё не зная, куда едем, моё отчаяние становилось всё сильнее с каждой минутой.

Внезапно он свернул в тупик и остановил машину. На меня нахлынула тревога, мой страх перед тем, что он собирался сделать, усиливался моим страхом попасть в аварию.

Он посмотрел на меня. Глаза щенка. Он не сердится, подумал я, он хочет, чтобы я что-то для него сделал.

«Я хочу, чтобы вы бросили свою работу», — прямо сказал он.

«О, ради всего святого, — сказал я, — это из-за моего менеджера?»

«Мне не нравится его голос. То, как ты говоришь о нём, как будто он смотрит на тебя, как ребёнок в кондитерской».

Это было темой вчерашнего обсуждения. Я пожалел, что сейчас не держал рот на замке.

«Он подонок, — сказал я, — но он менеджер отеля, и я, честно говоря, редко его вижу. Кроме того, я могу позаботиться о себе».

«Пожалуйста, — сказал он, — просто сделай это для меня».

— А что мне тогда делать за деньги? Он ненавидел то, что у меня были собственные деньги. «Ты знаешь, как сильно я люблю эту работу».

«Пожалуйста…» начал он, прежде чем я потеряла дар речи.

«Нет!» Я закричала: «Знаешь что, нет. Мне надоело быть хорошей девочкой и делать всё, о чём ты меня просишь. Это моя работа. Это единственная моя вещь, которая у меня осталась!»

Лицо изменилось на то, чего я боялся больше всего. Я разозлил его. Он завёл двигатель и начал двигаться задним ходом из чашечки.

«Куда вы меня везёте?» — спросил я в ужасе.

«Я отвезу вас обратно на работу, — сказал он сквозь зубы, — где я попрошу поговорить с вашим менеджером и сказать ему, что именно я о нём думаю».

К сожалению, это было даже не самое худшее, что он мог сделать. Мой страх перед тем, что он может сделать, очень быстро узурпировал то, что я собирался сделать с автокреслом, если очень скоро не пойду в в*нную.

«Хорошо, — сказал я, — но делай это сам, я не собираюсь в этом участвовать. Отведи меня домой».

«Если вы хотите вернуться домой, вы можете идти домой пешком», — сказал он.

«ОТЛИЧНО!» Я закричал: «Тогда выпустите меня из машины!»

Он хлопнул по тормозам, наклонился и открыл передо мной дверь, явно я был не в состоянии сделать даже это для себя. Я вышла из машины и захлопнула дверь, всё время глядя на него. Он умчался, не колеблясь ни секунды.

Только тогда, когда он скрылся из виду, я понял, какую ужасную ошибку совершил. Я был в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться, и я знал это.

Быстрый поиск в Google на моём телефоне дал мне адрес ближайшего общественного туалета. Это была довольно прогулка, но я думал, что смогу это сделать.

Я вышел из чаши, каждый шаг вызывал у меня агонию. Соседняя улица шла в гору, но наверху был парк с туалетами. Поднявшись на вершину холма, я заметил переулок, ведущий в переулок. Я остановился там на мгновение, понимая, что трачу драгоценное время, но также понимая, что вокруг никого нет, и это может быть моей золотой (без каламбура) возможностью.

Я никогда раньше не мочился на улице, ни разу. Даже будучи подростком, напивавшимся в парке, я всегда добирался до туалета. Но это была чрезвычайная ситуация.

Я доковылял до переулка, бросил последний взгляд в обе стороны и быстро расстегнул джинсы, прежде чем стянуть джинсы и трусики, выставив себя на холодный воздух. Я стоял, сгорбившись, с голым задом, жаждая освобождения. Но я не мог. Я кончил весь мочевой пузырь застенчивый. Из всех случаев замерзания, это был не один из них.

Давай, подумал я про себя. Тебе так нужно пописить, почему ты не можешь просто сделать это? Я закрыл глаза и начал расслабляться. В конце концов, мне удалось запустить медленный поток. Я вздохнул, готовый вздохнуть с облегчением, когда вдруг услышал шаги.

Дерьмо. Кто-то шёл. Поток прекратился сам по себе, и я быстро натянул штаны и снова застегнул джинсы. Через несколько секунд пешеход, чьи шаги прервали моё движение, прошёл мимо и вежливо улыбнулся мне. Я улыбнулась в ответ, стараясь не выглядеть человеком, который вот-вот потеряет контроль.

Я посмотрел вниз и посмотрел на свою работу на асфальте, на малейший всплеск на земле.

Я вышел из переулка, совершенно опустошённый, и продолжил мучительный путь вверх по холму к парку.

Он был в поле зрения, но всё же так далеко. Каждый шаг приближал меня к потере контроля, но я продолжал идти. Ещё один шаг. Затем ещё один. Затем ещё один. И другой. Пока я не знал, у меня не было никакого способа сделать это.

Мой мозг вошёл в иррациональный режим. Всякое чувство разума исчезло, всё, что я знал в тот момент, это то, что мне нужно пописить, и неважно, куда.

Я стоял в конце чьей-то подъездной дорожки, прямо у их входной двери стоял очень привлекательный цветочный горшок. Наверное, с любовью заботились и лелеяли, но я не думал об этом. Во всех смыслах это был туалет. Я двинулся по подъездной дорожке, добрался до порога, издал опустошительный стон, отчаянно сдерживая себя. Он вот-вот должен был выйти, я это чувствовал. Я снова начал расстёгивать джинсы, когда входная дверь открылась, и на меня уставилась очень миловидная дама.

«Я могу вам помочь?» она спросила. В любое другое время я бы обожал эту женщину, но сейчас она была величайшим монстром, который когда-либо жил.

Я впал в истерику, начал плакать и не мог понять, что происходит. Я начал говорить: «Можно мне пописить в твой цветочный горшок?» но даже я понял, что это была самая глупая вещь, которую я мог сказать. Затем я попытался спросить, могу ли я воспользоваться её туалетом, но слова не шли. Они растворились в моих рыданиях. Она знала, что происходит, в тот же момент, что и я. В тот момент, когда мой мочевой пузырь наконец сдался и начал опорожняться в трусики, оставляя тёмное пятно в промежности моих джинсов, которое расползалось наружу и вниз, заполняя мои туфли и промокая мои ноги, создавая чудовищную лужу на пороге этого незнакомца. Я ничего не мог сделать, кроме как позволить этому случиться. Это не собиралось прекращаться, пока во мне не осталось ничего.

Господь знает, что она, должно быть, подумала обо мне. Женщина лет двадцати, едва способная говорить, появляется, чтобы просто помочиться перед своим домом.

Я был слишком напуган, чтобы смотреть ей в глаза. Я извинился сквозь море слёз и пошёл домой, опустив голову, мокрая нижняя часть тела, плача всю дорогу.

Я больше не с ним.

