Шаловство в церкви

Автор: ehr100 [x] (-)

*000*2017-02-25 11:05

Этот рассказ основан на фэнтези и, конечно же, выдумке.

Мы с моей девушкой только что начали встречаться в церковной молодёжной группе. Мы понимали христиан, и у нас не было секса до вступления в брак. Однако мы будем открыты для любых дискуссий на сексуальные темы. Мы касались гениталий друг друга, но никогда не занимались полноценным сексом.

Однажды моя подруга Руфь и я решили набраться храбрости и решить, что мы пойдём в церковь, как мы обычно делали в воскресенье утром. Однако это воскресенье будет другим. Мы были в мочу игры. Рут любила нарочно обмочиться, и она сказала мне, что у неё всегда была эта фантазия обмочиться на церковной службе. Как всегда, в церкви она носила чопорную и приличную одежду. Её воскресным нарядом была длинная струящаяся красная юбка до колен, хотя, когда она садилась, юбка немного поднималась.

Её фантазия, которую она собиралась попрактиковать сегодня, заключалась в том, чтобы сидеть в первом ряду, как она всегда делала. Она знала, что её юбка немного приподнимется, и часто привлекала внимание священника странной вспышкой. Так что план был рискованным, но она решила, что если её заметят, то это будет несчастный случай. Я был с ней, когда она испытала эту фантазию, я был так возбуждён, просто ожидая подходящего момента.

На Руфи была красная юбка и синие трусики, в которые она регулярно мочилась. Её трусики были в пятнах от её мочи от предыдущих смачиваний. На полпути к службе она начала ёрзать, и когда викарий проповедовал, он действительно увидел её юбку, и она время от времени сдерживала себя. Рут становилась всё более и более отчаянной и дразнила священника, немного раздвигая ноги.

Я сидел рядом с ней, и я знал, когда она промокнет, так как мы договорились, что она будет гладить мою руку, когда она собиралась облегчиться. Во время проповеди, когда она на самом деле встретилась взглядом с викарием, она немного раздвинула ноги и просто брызнула в трусики, сев на стул. Викарий смотрел и продолжал проповедовать, пока Руфь выпускала ещё немного мочи. Вскоре она намочила эти синие трусики и красную юбку, а к настоящему моменту они наполнились всей её великолепной мочой. Она немного волновалась, так как ей придётся сидеть в мокрой одежде до конца проповеди.

Её синие штаны, пропитавшиеся всей этой мочой, заставили викария ещё больше обернуться и улыбнуться Рут. Она знала, что доставила ему удовольствие. Фантазия завершена, подумала она и подождала, пока не закончатся молитвы, и извинилась перед туалетом, чтобы привести себя в порядок. Когда она встала со стула, можно было ясно увидеть её лужицу. Во время молитвы викарий посмотрел на неё и увидел, какая она мокрая. Мне было интересно, вырос ли его член в этот момент. Я накрыл кресло Рут курткой, чтобы скрыть лужу. Рут должна была оставаться в в*нной, пока я не пойду к ней. Когда служба закончилась, я направился в туалет, а Рут сидела и ждала в кабинке.

Затем викарий попрощался и поблагодарил своих прихожан. Руфь и я всё ещё были в церкви, и викарий пришёл нас искать. Он знал, что ему нужно поговорить с Рут, прежде чем он заперт и пойдёт домой. Когда все исчезли, он окликнул нас и заметил Рут, всё ещё одетую в пропитанное мочой красное платье с пятнами. Вы всё ещё могли видеть, как он блестит. Он подошёл, и мы подумали, что он скажет нам больше не ходить в церковь. Вместо этого он сказал, что ему нравится смотреть, как Рут обмочилась, и что секрет будет в безопасности, если Рут согласится, что он может получить её мочащиеся трусики. Рут дала ему мокрые трусики, и перед тем, как мы ушли, викарий сказал ей, что она может снова обмочиться, так как у него был фетиш на мочу, и он любил смотреть, как женщины мочатся и писают.

Викарий сказал, что хочет сходить в туалет перед тем, как уйти. Мы с Руфью начали извиняться из комнаты, но викарий хотел, чтобы мы остались. Так мы и сделали. Он снял брюки и боксёры и надел мокрые трусики Руфи. Нагло на глазах у меня и Рут он помочился прямо через трусики, принадлежащие Рут. От всего этого мне захотелось уйти, и я предложила ему снять с Рут трусики, а я потом тоже надену их и помочусь в них. И я выпустил галлоны этого. Мы почистили и вернули трусики викарию для личного использования и издевательства над ними. Это было началом некоторых больших приключений, которые мы пережили вместе.

