Разливается как чай (рассказ Azur Lane)

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2019-12-05 21:39

Это ещё одна история, основанная на изображении, которое мне попалось (спасибо, R/AzurLewd). Я немного устал, извините за краткость https://twitter.com/aosaki_1100/status/1027478123686780929

Белфаст закрыла дверь в свою комнату и заперла её. Она слушала, как удаляются шаги её подруги, прежде чем она шевельнулась. Она подошла к зеркалу, стоявшему в углу её комнаты. Она быстро скинула платье, обнажив под ним фиолетовое плавательное бикини. Будучи горничной, Белфаст была постоянно занята, и в течение дня у неё было очень мало времени для удовлетворения своих потребностей. В то время как все горничные были известны тем, что плохо контролировали мочевой пузырь, Белфаст была в своей собственной лиге. Её железный мочевой пузырь тренировался так же часто, как она тренировалась в бою, то есть каждый день, и она могла легко удерживать литр в течение 8 часов без единой утечки. Однако сегодня она решила выйти за пределы своих обычных возможностей. Начиная с того момента, когда она проснулась ровно в 6 утра, она выпила все жидкости, которые попадались ей на пути. Чай, вода, сок, кола и даже немного вина — всё это было выпито, что в итоге составило 3,2 литра холодных и горячих напитков со всего мира.

К концу смены в 18:00 она определённо умирала. Белфаст чувствовала, как её задние зубы заплыли от мочи, а таз болел от всемогущей потребности намочить одежду горячей мочой. Геракловым усилием и волей она добралась до своей комнаты и теперь смотрела в зеркало на свой раздувшийся живот. Выпуклость размером с шар для боулинга, которая когда-то была нормальным мочевым пузырём, сдвинула её трусики на несколько сантиметров. В своём фиолетовом бикини она выглядела потрясающе великолепно, но оно также красиво демонстрировало её вздутый живот. Она скрестила ноги, потому что это было всё, что она могла сделать, любое дальнейшее движение означало бы конец её захвата. Она с самого начала знала, что это закончится мокрой одеждой, поэтому она надела бикини, но она хотела испытать это чувство истинного, беспримерного отчаяния хотя бы на мгновение дольше.

Она чувствовала жар у входа в свою мочу, в любой момент её плотина могла лопнуть, и плавки бикини выглядели бы так, будто их выбросили в море. «Ну, — подумала она, — если я собираюсь промокнуть, как на пляже, то должна завершить образ». Потянувшись к вешалке рядом с зеркалом, она сняла шляпу от солнца и надела её на голову.

Раздвинув ноги, она медленно выпустила небольшую струю, чтобы смочить губы и возбудить её, прежде чем выпустить поток. Ярко-жёлтый каскад обрушился на ковёр внизу, когда она опустошила внутренний бассейн размером с шар для боулинга. Потребовалось пять минут, даже с водопадом между её ног, чтобы ручей остановился. Белфаст потрогала своё мокрое бикини, прежде чем дотронуться до себя, чтобы закончить с одним вопросом на уме. «Как я буду чистить ковёр».

Спасибо, что прочитали, и мне очень жаль, что качество не очень высокое. У меня был долгий день, но я хотел выпустить это сегодня утром (по британскому времени), и я думаю, что из-за этого пострадало качество. Я, вероятно, перепишу это когда-нибудь.

*001*2019-12-05 21:47

Нормальное обслуживание, надеюсь, возобновится завтра.

