На обратном пути из аэропорта

Автор: fetisher [x] (-)

*000*2020-02-11 19:33

Я готовил эту историю в течение некоторого времени, так что я надеюсь, что вам понравится.

Поздно вечером я был в аэропорту, ждал жену Елену из командировки. Самолёт прибыл по расписанию, и минут через десять в зале прилёта появилась моя любимая жена. Она была одета по-деловому, в тёмно-синий брючный костюм, на высоких каблуках. Будучи фанатом колготок, я заметил её лодыжки, она была в колготках телесного цвета. Мы быстро сели в машину и поехали домой. Поездка обычно занимает более часа при спокойном движении. Хелен отдыхала на своём месте, и мы говорили о её путешествии.

Вскоре после этого она пожаловалась мне, что выпила много кофе и других жидкостей и не ходит в туалет в аэропорту. Для меня это означало, что я должен был ускориться и искать перерыв в туалете. Я не удивился. Я привык слышать такие жалобы почти после каждой дальней поездки. У неё есть дурная привычка откладывать туалет до тех пор, пока это не станет крайне срочным. Это вызвало множество ситуаций, когда она была в отчаянии, иногда на грани несчастного случая. Меня всегда очень впечатляет, когда она приходит домой и спешит в туалет.

Пока мы болтали, она прервала меня, чтобы спросить, что нам нужно где-то остановиться, возможно, на заправке. Она довольно твёрдо признала, что ей не удастся удержать его дома. Я бросил взгляд на её ноги. Она неподвижно сидела на стуле, сомкнув обе ноги вместе. Я начал думать о ближайших заправках на нашем пути. К сожалению, на этом участке дороги не так много вариантов. Это навело меня на мысль, что вполне возможно, она попросила бы меня остановиться где-нибудь в безлюдном месте у дороги, чтобы пописить на улице. Она не любит мочиться на улице и всегда старается избегать этого. Но несколько раз она делала это у меня на глазах, в экстренных ситуациях, как казалось, этот был ожидаем. Она выглядела такой сексуальной в тот момент, что я действительно начал представлять, как она будет сидеть на корточках и писить перед моими глазами.

Мы продолжали ехать, и я заметил, что она начала шевелиться на своём сиденье, меняя позу и осторожно просунув руку между ног. Увидев это, я спросил её, не хочет ли она остановиться у дороги. Она сказала, что подходящего места, чтобы спрятаться, нет, поэтому нам нужно найти заправку. Как только мы увидели знак заправки, Елена попросила меня остановиться там. Она смотрела, как она лопалась. Когда я остановился на заправке, Елена выскочила из машины и быстро направилась в магазин. Я последовал за ней, не сводя глаз с её ног. Она выглядела так сексуально на высоких каблуках и в узких брюках, которые подчёркивали её попу. С входом она бросилась в туалет. Я вышел в магазин и огляделся. Не прошло и десяти секунд, как она выбежала из туалета, сердито заявив, что туалет такой грязный и отвратительный. Она позволила мне уйти быстро. «Куда ты собираешься пописить», — спросил я её, почти зная ответ.

«Я не знаю. Я предпочитаю терпеть». — сказала она. Мы быстро сели в машину и поехали. Она выглядела такой рассеянной. Она села на сиденье, положила руку на область промежности и плотно прижала ноги друг к другу. «Я собираюсь помочиться…» — простонала она. Когда мы тронулись, она попросила меня поискать место у дороги. «Я собираюсь присесть где-нибудь на улице, я не могу добраться до дома», — сказала она отчаянным голосом. К сожалению, дорога была занята. Вокруг нас было ровное поле без каких-либо кустов, где она могла бы спрятаться. Мы проехали две или три площадки для отдыха, но все они были заняты другими остановившимися автомобилями. Хелен очень волновалась. Она сидела на сиденье и откровенно ёрзала и держалась. Она повторяла, сколько ей нужно пописить, сомневалась, что не успеет. Я тоже переживала за её положение.

Если бы она потеряла управление в кресле, это доставило бы мне много хлопот с мытьём сиденья. Я ещё раз спросил, не хочет ли она остановиться, предложив ей спрятаться между дверцами машины, я буду охранять её. Она категорически отказалась, заверив меня, что выдержит. Но я не был уверен, что она смогла его долго держать, так как видел, как она ёрзала на сиденье и хваталась за промежность.

Наконец мы добрались до нашего города. Дома оставалось всего несколько минут, поэтому для неё приближался момент облегчения. Моя надежда увидеть, как она писает, почти испарилась. Элен продолжала двигаться на сиденье более интенсивно. Она отстегнула ремень безопасности, объяснила мне, что это уменьшает давление на её живот. Я очень переживала за неё и ещё раз спросила, всё ли в порядке? Она подтвердила, что с ней всё в порядке, но она хотела вернуться домой как можно быстрее.

Через две минуты мы уже были на нашей улице, недалеко от дома, когда Хелен резко велела мне остановиться на первом возможном месте на стоянке. На наш шанс перед нами был свободный слот и располагался он в тёмной зоне, между другими автомобилями. Пока я парковался, Хелен расстёгивала штаны и достала из сумочки салфетку. «Чем ты планируешь заняться?» — спросил я её с большим любопытством. «Я собираюсь пописить здесь». Она быстро открыла дверь, вышла из машины, держась одной рукой за промежность, через расстёгнутые штаны. Она стояла у двери, согнув колени и оглядываясь, нет ли вокруг людей. К сожалению, по противоположной стороне шёл мужчина. Он был не так близко от нас, но Елена решила подождать, пока он пройдёт. А я тем временем смотрел на неё, как она стояла на одной ноге, чуть не лопнув. Внезапно на внутренней части штанов появилось тёмное мокрое пятно, и по ноге начала течь вода.

Она обмочилась!!! Идущий человек почти исчез из нашего поля зрения. Хелен предприняла отчаянную попытку остановить поток, сжав ноги вместе, но поток полностью не остановился. Каким-то образом ей удалось одним движением стянуть вместе штаны, колготки и трусики и спустить поток вниз, при этом приняв очень низкое положение на корточках рядом с открытой дверцей машины. Она выпускала струю под высоким давлением. Лужа вокруг неё быстро увеличивалась. Было ясно, что внутри у неё было много жидкости. Она очень долго мочилась.

Наконец она опорожнила ноющий мочевой пузырь и вытерлась, насколько смогла. Её попка и бёдра были довольно влажными. В тот момент, когда она встала, я увидел большое мокрое пятно на её колготках, которое начиналось с её промежности и продолжалось по всем её бёдрам. Она быстро натянула мокрые штаны, где тоже было мокрое пятно. Леночка промолчала, только сказала тихим голосом «Я обмочилась!». Я поспешил успокоить её, чтобы она не беспокоилась. Было очевидно, что она не сможет вернуться в машину в этих штанах, поэтому мы оставили машину там и пошли пешком к нашему подъезду. Когда я вышел из машины, я посмотрел на неё сбоку. Она оставила там большое озеро, а по улице текла река мочи. На ягодицах и обеих ногах у неё были большие мокрые пятна. Мы внимательно осмотрелись, чтобы вокруг не было людей, и пошли домой. Хелен смутилась, но это компенсировалось моим волнением.

*002*2020-02-13 19:18

{{12 февраля 2020 г., 19:50, vedantilles сказал:

Вау, это была горячая история!

Не могу поверить, что я первый, кто это прокомментировал.

Мне понравилось читать.

Один недостаток: есть несколько грамматических ошибок. С другой стороны: кто я такой, чтобы жаловаться на это?

}}

Большое спасибо за ваш положительный комментарий! Мой английский не на высоком уровне, так что ваше замечание верно. Я прилагаю усилия, чтобы улучшить свои знания английского языка. Одной из причин является этот удивительный форум!

*005*2020-02-15 21:18

{{14 февраля 2020 г., 00:10, Secretbloke сказал:

Хорошая история, ты немец? Запятые заставляют меня думать о немецкой грамматике.

}}

Спасибо Секретблоку! Я не немец, я болгарин.

