Хаотическая поездка

Автор: BurstShrimp68 [x] (f)

*000*2022-05-24 00:36

Примечание(я) автора: Это мой первый фантастический рассказ здесь, поэтому я очень рад поделиться им. Главный герой (Миюки Танума) сильно вдохновлён (по сути, должен быть) оригинальным одноимённым персонажем Акцио. Не так уж часто я вижу омо-фики с большими или пухлыми героями, и я просто обожаю искусство персонажа Акцио, поэтому я использовал его как основу для работы. Я, вероятно, буду более оригинальным с персонажами в своих будущих нефанфиках.

&&

Это был один из первых дней Миюки в колледже. Она с нетерпением ждала этого в течение нескольких недель, несмотря на то, что другие её друзья продолжали утверждать, что колледж «скучен» или «слишком много работы». Но ничто из этого не смутило настроение Миюки. Она была прилежной, но не до такой степени, чтобы жертвовать многими вещами из-за времени, проведённого вне школы. Миюки, по общему признанию, была полновата, но не до крайности, с телосложением, более похожим на колонну. Крепкая в равновесии, но мягкая в чертах. Когда она училась в старшей школе, она иногда чувствовала себя неуверенно из-за своего веса, но никогда не позволяла этому дойти до неё. На самом деле, теперь она была довольна своим телом. На ней была белая рубашка с синей юбкой, белые носки и её любимые коричневые мокасины.

Был конец августа, так что летняя жара ещё не спала. Жара этого дня, в частности, была довольно надоедливой для всех в кампусе. На самом деле никогда не до такой степени, чтобы кто-то был в большом горе или в опасности, но достаточно, чтобы сделать всех немного более унылыми, взволнованными и сосредоточенными на гидратации. Миюки ничем не отличалась, хотя она всегда оставалась увлажнённой независимо от температуры. Хотя обычно она пила больше своих сверстников из-за того, что боялась потерять воду из-за потоотделения.

К счастью для неё, день подходил к концу. Осталась только одна лекция, и эта лекция была уже наполовину пройдена. Миюки было немного одиноко, так как она ещё не завела много друзей в кампусе. День прошёл без происшествий, не очень скучный сам по себе, но ничего примечательного не произошло. Однако Миюки пила немного больше, чем обычно, и в результате стала чаще мочиться. Ей всегда было неловко просить уйти или «выписаться» из класса, из-за чего она обычно откладывала мочеиспускание до тех пор, пока ей это действительно не нужно. Но теперь, когда она училась в колледже, эти проблемы остались позади.

Больше никаких неловких бланков выписок, больше не нужно спрашивать у учителей разрешения воспользоваться туалетом. Миюки до сих пор ясно помнила очень близкие звонки в старшем классе старшей школы, когда учитель отказывал в разрешении из-за нехватки времени, или времена, когда туалеты были заперты во время смены класса, чтобы предотвратить праздношатание, что служило лишь пыткой для взрыва Миюки. мочевой пузырь, как она была вынуждена держать, пока она не пришла в класс, попросить учителя выйти, выйти, дождаться, пока откроются туалеты, и только потом, после всего этого, наконец, пописить. Но те дни скуки и пыток мочевого пузыря остались позади.

Миюки только наполовину обращала внимание на своего профессора, он был пожилым мужчиной, и, хотя его стиль лекций был удивительно энергичным и интересным для его возраста, она не могла не быть немного скучной на лекции, которая была просто профессором, просматривающим программу, которую он дал всем. Миюки просто села и сделала вид, что ей не всё равно, время от времени кивала головой, ожидая, когда часы пробьют 2:30, положив конец её скуке. Она потягивала воду из бутылки, пока слушала, не понимая, что это была её вторая бутылка воды за час. Она выпила первую, когда пришла в лекционный зал, пройдя по солнцу, чтобы попасть на лекцию. Она только что помочилась перед тем, как началась эта лекция, так что она никогда не думала об этом. Когда урок закончился, Миюки перечитывала свою программу, допив бутылку с водой, но поняла, что кое-что в ней сбито с толку, поэтому, когда она встала, она решила кое-что спросить у профессора.

«Итак, мистер Грин, здесь говорится, что это аналитическое эссе должно быть посвящено чему-то «литературному достоинству», но я не уверен, что именно это означает».

«О, это означает, что это должна быть книга, отмеченная такими вещами, как реалистичные характеристики, выдерживание испытания временем и т. д. Я могу поговорить об этом подробнее на следующей неделе в рабочее время, если вам нужна помощь, или отправить электронное письмо. ».

«Спасибо, профессор».

— Простите, но перед тем, как вы уйдёте, я так и не расслышал вашего имени.

— Я Миюки. Миюки Танума. Я напишу вам сегодня или завтра, ещё раз спасибо».

Затем Миюки вышла из лекционного зала, гордая собой, когда она была рядом со своими друзьями, у неё был вид уверенности, но в отношении авторитетных лиц она всегда казалась менее уверенной. Возможно, это было одной из причин, по которой ей всегда было неловко спрашивать разрешения воспользоваться в*нной, и она ждала, пока ей не захочется это сделать.

Она продолжила идти и в конце концов выбралась наружу. Жар солнца сразу ударил по ней, заставив её развернуться и вернуться в здание. Она смотрела на торговый автомат, видела что-то внутри. Это была обычная газировка, но она никогда не придиралась к марке, когда дело касалось еды или питья. Она с радостью заплатила 2 доллара и достала бутылку. Она решила выпить его по пути к автобусной остановке снаружи. Её поездка на работу была приличной, от сорока пяти минут до часа, в зависимости от автобусов в тот день. Она шла около 5 минут, пока не дошла до остановки. Солнце всё ещё смотрело на неё в своём раскалённом гневе. Она ждала вместе с несколькими другими людьми из кампуса, которых она никогда не встречала.

«Чёрт возьми… эта жара ужасна, я не могу в это поверить. Я уже допил почти всю газировку. Она бормочет себе под нос, встряхивая быстро заканчивающийся напиток.

Терпение Миюки медленно росло. Она решила допить остатки газировки, положив бутылку в сумку, чтобы потом выбросить. Проходит ещё 5 минут, и Миюки незаметно переминается с ноги на ногу. Она даже не замечает её движений, но по мере того, как её нетерпение растёт, её потихоньку начинает беспокоить что-то ещё.

Миюки видит вдалеке автобус, который останавливается на красный свет, ведущий к остановке. Миюки порылась в кошельке, достала карту, чтобы провести по автобусу. К тому времени, как подошёл автобус, она только что закончила и пошла дальше вслед за всеми. Проведя картой, ей повезло, и она нашла место. Однако автобус всё ещё был переполнен, что было не очень хорошо для жары. Тем не менее, в автобусе был кондиционер, что делало всё намного более сносным. Миюки начала слушать какую-то музыку, притопывая под неё ногой, но, устроившись на прохладном сиденье, почувствовала желание пописить. Однако она не особо об этом думала, просто продолжая слушать музыку. В конце концов, через несколько минут, однако, её побуждение, казалось, переросло из незначительной неприятности в заметную потребность. Она включила другую песню, точнее, «Пятна времени».

Она выбирала напряжённую музыку, чтобы попытаться отвлечься. Хотя она не могла не спорить, помогает ли музыка отвлекать её или усугубляет её потребность. Она обратила внимание на некоторые тексты и не могла не почувствовать, что песня втайне её мучает: «Смойте гнев! Вот я стою под тёплым и успокаивающим дождём! Капли мягко падают на землю! Миюки пыталась просто слушать музыку, чтобы отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря, но продолжала замечать это скрытое мучение. «И это придёт, как поток боли! Пролей на меня!» Только тогда Миюки поняла, что слушать музыку Metal Gear Rising было бы неплохой идеей, если бы она не выбрала тему Monsoon из всех вещей. Она поставила видео на паузу и просто попыталась успокоиться. Теперь она почувствовала лёгкую панику.

— Всё в порядке, Миюки. Ты уже взрослая, просто сделай глубокий вдох и не волнуйся. Ты будешь дома и сможешь пописить. Вы можете терпеть до тех пор. Это даже не так уж и плохо, — думала про себя Миюки, отключаясь. Она не слишком сильно ёрзала, но её постукивание ногой не прекращалось в течение следующих нескольких минут. Миюки была уверена, что у неё большой мочевой пузырь, который в прошлом был натренирован долгими школьными днями или поездками. Но вспомнив, сколько она выпила, Миюки начала сеять семена сомнения. Её внутренний ботаник начал проявляться больше.

«Итак, я знаю, что пил эту газировку раньше, но это было бы почти ничего, что ещё там было…? Подожди, я выпила эту бутылку воды во время урока, подожди. Нет. Во-вторых, это было перед уроком. Блин, сколько это было? 500 мл на бутылку? Потом ещё 500-600мл из газировки… Бля, я выпила 1500мл!? Мысли Миюки метались, и она начала тревожно потеть, понимая, что выпила так много, часть из которых уже устремилась к мочевому пузырю. Ей казалось, что он расширяется, как воздушный шар с водой.

Миюки начала пытаться представить себе что-нибудь, чтобы ещё больше отвлечься, она снова подняла телефон с колен и посмотрела видео дуэли двух персонажей, Оби-Ван Кеноби, мастер защиты, и генерал Гривус, кибернетическая угроза с четырьмя руками. все готовы атаковать мастера-джедая. Миюки отвлеклась ещё на несколько минут, пока её мочевой пузырь снова не дал о себе знать. Она начала воображать себя похожей на Оби-Вана, задвинутого в оборону, и Гривуса, на её отчаянно мочившегося, угрожающего ударом с любого угла, в любое время. Раньше Миюки мечтала о таких сценариях, чтобы отвлечься, когда ей нужно было в туалет, но на этот раз это казалось ещё более интуитивным.

Мечты Миюки о воображаемом бою продолжались ещё некоторое время, но олицетворение её мочевого пузыря превратилось в обезумевшего зверя, растущего и меняющего форму, становящегося сильнее, и поэтому его труднее игнорировать простыми мечтами. Миюки потеряла фокус своей мечты из-за всплеска отчаяния, вызванного ухабом на дороге, сразу же её бёдра прижались друг к другу ещё сильнее, а её рука была запущена возле её промежности. Однако она ни за что не цеплялась, отчаянно пытаясь сохранить достоинство. Её разум метался взад-вперёд, пока её отчаяние нарастало.

'Ну давай же! Нельзя так хвататься за себя! Ты на публике!

«Но это действительно становится плохо!»

«В отличие от того времени, когда вы были в школе, здесь нет парты, чтобы спрятать руки!»

«Мне всё ещё нужно ждать ещё десять минут, чтобы выйти из этого автобуса!» Она продолжала внутренне спорить сама с собой, пока внезапный красный свет не положил конец спору.

Миюки почувствовала толчок, когда автобус резко остановился, а её глаза были закрыты. Выведенная из равновесия, она почти почувствовала утечку, но никакой влажности не почувствовала. Теперь её руки были зажаты между юбками, и её пухлые ноги начали покачиваться. Она делала всё, что было в её силах, чтобы удержать его.

«Мама! Смотреть! Ей, должно быть, действительно нужно пописить!» маленький мальчик, которому было не больше 7 лет, издевался в сторону Миюки.

Миюки тут же замерла и покраснела, как свёкла, заметив, что некоторые другие люди слышали и смотрели рядом с ней и источником замечания.

— Нет, не говори так, это очень грубо. — сказала мать ребёнка. «Мне очень жаль, мой сын сегодня буйный. Пожалуйста, простите нас».

Миюки натянуто улыбнулась, пытаясь скрыть смущение. — Я-всё в порядке, м-мисс… — запнулась Миюки.

Миюки изо всех сил старалась не позволить своим рукам снова притянуться к промежности, но её ноги всё ещё тряслись, а мочевой пузырь только наполнялся. Всего через две минуты её руки дёрнулись обратно к промежности, когда ещё одна остановка застала её врасплох. Мальчик и его мать вышли через остановку или две, и Миюки заметила, что ребёнок смотрит на неё, хихикая про себя. Хотя, кроме него, никто, казалось, не заботился о её бедственном положении, так как они были слишком заняты своими телефонами. Мечты Миюки о боевых персонажах отползли назад.

Мечтательное «я» Миюки было вовлечено в столкновение, пытаясь сдержать непреодолимую силу. Её мочевой пузырь был подобен Алдуину для её драконорожденного или сенатору Армстронгу для её Райдена. Её руки были прижаты к промежности, а ноги продолжали трястись, на ногах и на лбу выступили капельки пота. Подойдя ближе к своей остановке, она тут же встала, но тут же пожалела о своём поступке. Она скрестила ноги и сжала бёдра так сильно, как только могла, напрягая мышцы, чтобы предотвратить утечку. Она вышла из автобуса, ковыляя, и теперь была всего в нескольких кварталах от дома.

«Бля, блять, блять! Это худшее, что мне когда-либо хотелось писить в своей жизни! — подумала Миюки про себя. Каждый её шаг посылал ударные волны в её разум и мочевой пузырь.

Она чувствовала, как выплёскивается сдерживаемая жидкость, и не могла даже понять, как приятно было бы выпустить её. Она продолжала двигаться вперёд, пытаясь нормально ходить, но безуспешно, так как её походка была шаткой, а руки всё ещё были зажаты на промежности. Они практически впивались в её юбку, действуя как неисправная пробка для её лопнувшей бутылки с горячей сдерживаемой мочой. Она шла ещё несколько минут, останавливаясь примерно через каждые двадцать шагов, чтобы сжать и напрячь мышцы. Она была так близко, всего лишь немного дальше от дома. Мечты наяву начали бешено крутиться в её голове, как будто её чудовищный мочевой пузырь набирал силу и угрожал втянуть её в аварию, но с каждым шагом она сопротивлялась и поддерживала оборону. Вцепившись руками в юбку, она всё шла вперёд, увидев свой дом, она стала ковылять быстрее, пока не достигла ступенек. Изменение высоты заставило её мочевой пузырь чувствовать себя ещё хуже, но она добралась до двери.

«Дерьмо! Мои ключи!» Миюки пришлось убрать руки с промежности, чтобы найти ключи в сумке. Её ноги двигались, и всё её тело тряслось, тщетно пытаясь сдержать поток мочи без использования рук в качестве защиты. Копаясь, она вдруг почувствовала прилив отчаяния, снова засунула руки между ног и почувствовала течь. Утечка образовала значительное мокрое пятно размером с мяч для софтбола на её юбке, где её руки были зажаты. Но Миюки этого не заметила и пока отказывалась проигрывать битву. Она изо всех сил напрягла мышцы, чтобы прекратить поток, и продолжила рыться в своей сумке.

В конце концов, ещё секунд через двадцать, она схватила ключ и, зажав одну руку между ног, открыла дверь и вперевалку вошла внутрь. Когда она закрыла за собой дверь, на неё обрушилась ещё более сильная волна отчаяния. Обе руки были зажаты в её юбке, пока она кружилась, сбрасывая сумку и ковыляя в в*нную. К счастью, она обошлась без дополнительных утечек. Миюки увидела туалет и почувствовала ещё более сильный всплеск давления. Даже не задумываясь, она сорвала свои влажные розовые трусики, и прежде чем она успела сесть на унитаз, из неё вырвался мощный поток мочи.

Поток мочи, сталкивающийся с водой, резко контрастировал с «мягко падающими каплями», которые она слышала раньше в музыке. Она была в слезах чистого настоящего блаженства, испустив очень мягкий и милый вздох. В её мечтах герои наконец-то победили злодеев. Она продолжала идти и идти, её поток оставался мощным в течение добрых пятидесяти секунд или около того, прежде чем утихнуть до относительно нормального, но всё ещё обильного потока. В конце концов её поток иссяк. Она всё ещё была на небесах, снова вздыхая.

«Аааа, блять… намного… лучше». Затем Миюки встала и осмотрела повреждения. «Чёрт возьми. Мои трусики промокли. Какая? На моей юбке есть мокрое пятно? Я не думаю, что у меня когда-либо была такая утечка». Миюки решила принять душ и подумать о том, что произошло.

В душе она чувствовала себя почти глупо из-за того, что так много выпила, и чувствовала себя крайне смущённой из-за мальчика в автобусе и из-за того, как она держится вот так на публике. Но крошечная часть её не могла не чувствовать себя загипнотизированной, возможно, возбуждённой этим, чистым блаженством, которое она испытала, наконец, пописив после того, как ей отказали её тело и обстоятельства.

Может быть, это также было частью того, почему она всегда так долго ждала, чтобы попросить туалет в школе, возможно, ей нравился отчаянный танец, а затем прилив облегчения. Если подумать, то неловкость и возможность отрицания всё это время заставляли её лучше осознавать эти чувства блаженства и контролируемой тревоги или волнения. Но на этот раз она была на своём абсолютном пределе, вполне вероятно, за его пределами. Миюки решила доставить себе удовольствие, рассказывая и переосмысливая свои переживания с абсолютно разрывающимся мочевым пузырём. В конце концов она закончила и вышла из душа, чувствуя себя чище, но в то же время как будто что-то пробудилось внутри неё.

Она взяла телефон и начала писать своему близкому другу.

«Эй, ты помнишь те штуки про омораси, о которых мы шутили? Оказывается, это случилось со мной сегодня в реальной жизни».

И после этого у неё с подругой состоялся долгий разговор, она рассказала им, что с ней случилось, и, таким образом, на этом история заканчивается.

*004*2022-05-26 01:48

Спасибо за отзыв, я польщён. В прошлом у меня был небольшой опыт написания омофиков, но я не планирую публиковать эти старые работы. Возможно, скоро я начну писать ещё один рассказ.

*006*2022-05-26 02:22

{{14 минут назад, LifeIsStrange сказал:

О чём были эти старые фики просто из любопытства?

}}

В основном это были (как мне кажется) плохо сделанные фанфики, которые я делал, чтобы попрактиковаться в написании сценариев омо.

