Проблемы с драконами

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2016-10-16 21:50

Хорошо, я начну с примечания автора: прошло некоторое время с тех пор, как у меня не было никакого вдохновения, чтобы написать, но я думаю, что у этого есть большой потенциал. Я пишу это в POV принцессы. По сути, принцесса рассказывает историю. Все язвительные комментарии, анекдоты, комментарии и язык принадлежат ей. Так что, надеюсь, вам, ребята, понравится, и не стесняйтесь комментировать, критиковать и пересматривать!

###


Вы знаете эти сказки, в которых принцессу забирает огнедышащий бегемот — дракон, для всех вас, простой неграмотный народ--? Да, ну и мои родители. Теперь я живу в отремонтированном подземелье «люкс». Как будто добавление слова «люкс» делает моё восприятие этой адской дыры ещё выше. Я имею в виду, конечно, место теперь довольно роскошное, когда ремонт завершён; но минусы однозначно перевешивают плюсы. Во-первых, я потерял свой балкон и великолепный вид на королевство, мне ещё предстоит пройти тысячу кровавых шагов, здесь всегда чертовски холодно, и мне сообщили, что я должен использовать эти антисанитарные приспособления, называемые простолюдинской камерой. горшки… Это чертовски смешно.

Весь проклятый замок имеет право сбрасывать свои экскременты прямо в ров через жёлоб, но их будущая королева должна сливать свои экскременты в керамический горшок и оставлять их гноиться, пока они не будут удалены из моего присутствия?! Какого хрена! Кстати говоря, упомянутый ночной горшок не был убран или заменён, потому что слуги явно не знают, как правильно выполнять свою работу. Я имею в виду, я понимаю, что у них есть новый список задач из-за моего переезда в подземелья, которые мой отец настаивает, чтобы я называл подвалом, но я не попадусь на это; но, честно говоря, моя семья не платит тебе за то, чтобы ты меня игнорировал.

На самом деле я пытаюсь сказать, что чертовски замерзаю, и мне нужно поссать.

###

Ладно, надеюсь, вам понравилось, извините, язык немного грубоват, но я подумал, что принцесса будет чопорной и разозлится на текущую ситуацию. Я знаю, что она очень короткая, но это всего лишь вступление, и я хотел посмотреть, как это будет воспринято, прежде чем продолжить.

