Хроники особняка Малберри - Страница 2

Автор: Foxlover

*000*2014-04-12 02:15

{{:

Ух ты, как я люблю эту историю! Есть ли шансы на следующие главы или это уже мёртвый проект?

}}

Теперь он мёртв, так как Foxlover больше нет на сайте.

*002*2014-04-19 15:09

Я вернулся. Глава 4 скоро выйдет. Держитесь за шляпы.

*004*2014-05-12 14:34

Извините за ожидание, ребята, я сейчас жонглирую несколькими проектами... Надеюсь, это поддержит вас, пока я не смогу добраться до ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороших вещей.

Кассандру разбудил от беспокойного сна кто-то, толкнувший её голову. Она с трудом открыла глаза, чтобы определить источник толчков. Это была Триш, уставившаяся на Кассандру своими шоколадными глазами. Бронзовая женщина ухмыльнулась.

«Давай, новенькая, вставай и сияй. Пришло время для проверки».

Кассандра встала и протёрла глаза, глубоко зевнув. Она моргнула пару раз, её глаза привыкали к солнечному свету, льющемуся через окно на дальней стороне общежития. Первое, что она заметила, было то, что её желание пописить почти удвоилось с прошлой ночи. Видимо, её почки работали, пока она спала, перекачивая её собственную мочу в мочу, которую Глория уже выпустила в её мочевой пузырь. Кассандра прикусила губу; она не была уверена, как она будет поддерживать мочевой пузырь спокойным, когда моча поступает в него с обоих концов. Она решила отвлечься, задав вопрос, который всплыл у неё в голове.

«Проверка»? — спросила она вопросительно, глядя на Триш.

Триш ухмыльнулась. «Да. Мадам Малберри осматривает нас всех по утрам, следит, чтобы мы не пописили раньше времени. При этом, ах…» — она смущённо улыбнулась. «Я была бы признательна, если бы ты не упоминал прошлую ночь, а? Я собиралась лопнуть, знаешь ли, а мы, друзья по писсингу, должны присматривать друг за другом…»

Кассандра медленно кивнула, не желая никого втягивать в неприятности. Триш широко улыбнулась. «Огромное спасибо. Давай, вставай и одевайся, она скоро придёт».

Кассандра поднялась с простыней и перекинула ноги через кровать. Она встала и тут же сжала бёдра, когда гравитация сотворила чудо с её мочевым пузырём. Триш рассмеялась. «Да, ты захочешь на это посмотреть. Нельзя делать резких движений, особенно если ты не писил весь день до этого. Кроме того, ложиться спать с полным мочевым пузырём будет довольно частым явлением, так что тебе придётся к этому привыкнуть. О, смотри, кто-то оставил твой наряд!»

Триш пошевелилась в шкафу, вытаскивая простую чёрную юбку и топ французской горничной, в комплекте с чулками и чёрными каблуками.

Кассандра посмотрела на ансамбль, затем снова на Триш.

«Ты шутишь, да?»

Триш просто ухмыльнулась и положила их на кровать.

«Мадам Малберри хочет, чтобы мы все выглядели одинаково. Чёрный цвет нужен только для того, чтобы отличать нас от обычных служанок. Примерьте его; возможно, вам придётся его перешить (если она заключённая. Она ведь не сможет отнести его к портному, не так ли? Думаю, одна из других служанок должна будет перешить его для неё.) немного приспустить талию, чтобы у вашего мочевого пузыря было место для расширения в течение дня. О, хорошие новости», — пробормотала она, залезая в нагрудный карман наряда. «Похоже, они купили вам новые трусики». Она бросила нижнее бельё Кассандре, которая поймала его и подняла, зажав уголки нижнего белья пальцами, пока рассматривала его. Оно не выглядело слишком диковинным; просто пара шелковистых, но консервативных чёрных трусиков с небольшой кружевной отделкой вокруг пояса и пройм для ног. Она повернула его и с удивлением обнаружила маленькую, идеально круглую дырочку спереди трусиков в области промежности.

«Э-э... Я думаю, они испорчены...» — сказала она, возвращая их Триш. Триш повернулась и посмотрела на трусики, прежде чем поднять глаза на Кассандру. К большому удивлению Кассандры, Триш начала смеяться.

«Ты безнадёжна, Касс. Трусики у всех подобраны так. Дырка находится прямо вокруг твоей уретры, так что тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы стянуть трусики вниз каждый раз, когда ты подключаешь катетер. Это грубо, но эффективно. Учитывая, сколько раз в день горничные мочатся, стягивание трусиков вверх и вниз вызовет у тебя сыпь. Ну, ты можешь поторопиться? Мадам Малберри будет здесь с минуты на минуту, и я не откажусь от своего утреннего разреза из-за того, что ты слишком ханжа для дресс-кода».

Кассандра с явным отвращением подобрала кричащий наряд. Она огляделась; Джанет и Мэгги уже были почти одеты, натягивая чулки на бледные бёдра. Кассандра вздохнула и надела трусики, сдвинув их вверх по бёдрам, пока они не оказались вплотную к её промежности. То, что вся её промежность была прикрыта, за исключением небольшой части её письки, где располагалась её уретра, было странным ощущением. Она должна была признать, что это было как-то... волнующе.

В этот момент в дверях появилась мадам Малберри, её чёрные одежды волочились за ней, когда она вошла внутрь. Её мрачный вид, казалось, поглощал свет из комнаты. Она улыбнулась Кассандре и её трём соседям по койке.

«Доброе утро, девочки... Надеюсь, вы все чудесно выспались?» Она устремила свой холодный стальной взгляд на Кассандру. «Мы заставили нашего нового гостя почувствовать себя желанным гостем?»

Кассандра бросила взгляд на мадам Малберри. Ледяная ухмылка мадам Малберри сохранялась под горячим взглядом Кассандры.

«Ладно, вы знаете, как действовать, выстраивайтесь!»

Кассандра увидела, как Мэгги, Джанет и Триш быстро выстроились в одну линию, каждая лицом к мадам Малберри. Кассандра неохотно встала в очередь рядом с Мэгги, которая, в отличие от Триш и Джанет, скромно и послушно опустила голову. Мадам Малберри улыбнулась. Она подошла к Триш.

«Ты сегодня первая, Патрисия…» — пробормотала она, протягивая руку к животу Триш. Лицо мадам Малберри приняло серьёзное выражение сосредоточенности, когда она ощупывала живот Триш, оценивая наполненность её мочевого пузыря.

«Хм… Твой живот немного менее упругий, чем я помню… Я могла бы поклясться, что вчера он был таким же узким, как футбольный мяч… Ты же знаешь, как сильно тебя любит мисс Дезире…» — сказала она, и эта стальная усмешка была такой же холодной, как всегда.

Триш ничего не сказала, но Кассандра увидела в её глазах неподдельный страх, и ей стало интересно, что в этом особняке, помимо использования мочевого пузыря в качестве туалета, могло так напугать взрослую женщину.

«… Но, возможно», — размышляла мадам Малберри. «Да, ...я, должно быть, ошиблась. Конечно, вчера вечером не было никаких выделений мочи без разрешения... правда, Патрисия? Мы же не хотим ещё одного испытания Amazon, не так ли?»

Кассандра увидела, как Триш сглотнула. Она колебалась секунду, прежде чем покачать головой. Мадам Малберри кивнула.

«Нет, конечно, нет», — тихо сказала она, её голос был опасно мягким. От этого по спине Кассандры пробежали мурашки.

Мадам Малберри продолжила двигаться вдоль очереди, теперь уже перед Джанет.

«А, как поживает мой опытный ветеран?» — выдохнула она, ощупывая круглый и выпуклый живот Джанет. Кассандра могла сказать, что Джанет изо всех сил старалась не морщиться. Улыбка мадам Малберри стала чуть шире, и она немного энергичнее помассировала мочевой пузырь Джанет. Бёдра Джанет начали дрожать под давлением этого натиска. Мадам Малберри невесело рассмеялась и отошла от неё.

«Хороший и упругий, как раз такой, каким я его оставила после обеда... О, кстати, спасибо тебе за это». Кассандра едва сдержала вздох, когда мадам Малберри на мгновение или два прижалась губами к губам Джанет, прежде чем отстраниться.

Она подошла к Мэгги, которая всё ещё сидела с опущенной головой. Улыбка мадам Малберри стала шире, когда она подошла к Мэгги. Однако вместо того, чтобы потянуться вперёд и просто погладить живот Мэгги руками, она усмехнулась и подняла опущенную голову Мэгги.

«Мне даже не нужно проверять тебя, не так ли, Маргарет?» — прошептала она. Мэгги ничего не сказала. Мадам Малберри кивнула. «Мне не нужно чувствовать, чтобы знать, что твой мочевой пузырь твёрд как камень... Хотела бы я, чтобы все мои девочки были такими же преданными, как ты...» — пробормотала она.

Наконец, она спустилась к Кассандре. Кассандра почувствовала, как ледяной взгляд мадам Малберри прожигает её плоть. Она почувствовала, как руки ласкают её живот, хотя эти руки не были грубыми и беспечными, а нежными и гладкими. Кассандра почувствовала, как руки движутся вверх мимо её живота к коже прямо под грудью. Она вздрогнула и хотела уклониться, но она не собиралась давать мадам Малберри повод наказать её. Кассандра почувствовала, как Мэгги извивается рядом с ней, и внезапно руки мадам Малберри убрались.

«Это было извивание, Маргарет? Ты ведь наверняка лучше контролируешь мочевой пузырь?» Она усмехнулась, прежде чем снова повернуться к Кассандре.

«Я уверена, что мы будем видеться чаще, мисс Эштон. Теперь мне нужно заняться горничными. Они уже должны были проснуться, и они держались всю ночь, так что ожидайте хорошей явки этим утром! Завтрак через 20 минут. После этого вы все получите свою утреннюю мочу, а затем первая группа горничных придёт, чтобы использовать вас. Та-та!» Мадам Малберри выскочила из комнаты, дверь захлопнулась за ней.

Триш выдохнула, как только она ушла. «Aye dios mios, я её терпеть не могу…» проворчала она. «Спасибо, что не сдали меня, ребята…» сказала она, благодарно оглядывая их всех. Джанет добродушно улыбнулась. Мэгги ничего не сказала. Кассандра кивнула, улыбка тронула уголок её губ.

Триш просияла. «Ну, давай, поторопимся и закончим завтрак, чтобы я наконец смогла как следует пописить…» Триш вышла из комнаты, за ней по пятам следовала Мэгги. Джанет и Кассандра отстали.

«Ч-что это было, она целовала тебя в губы?» — спросила Кассандра.

Джанет вздохнула. «О, так она просто проявляет привязанность, это ничего, правда».

Кассандра нахмурилась. За то короткое время, что она узнала мадам Малберри, она действительно не казалась ласковой. Но если она собиралась застрять, обслуживая женщину, она могла бы также попытаться придумать для неё человечность. Две женщины вышли из комнаты и вошли в холл. Кассандра огляделась с благоговением.

Особняк выглядел совсем иначе днём; стены были из сланцевого красного дерева, украшены бра 19-го века и различными картинами, за исключением нескольких прерываний в виде дверей. Длинный бархатный ковёр тянулся по полу до самой лестницы. Джанет и Кассандра прошли через холл, шаги Кассандры были маленькими и семенящими из-за её неприятно полного мочевого пузыря. Они прошли мимо двойных дверей, и Кассандра поняла, что это была гостиная, в которой она была вчера вечером. Наконец они достигли парадной лестницы.

Кассандра посмотрела вниз на его спиральную форму, затем её голова поднялась вверх, чтобы увидеть мягкий маслянистый солнечный свет, льющийся через окна, создавая маленькие лужицы золотого света на полу внизу. Джанет пронеслась мимо неё, и Кассандра не могла не заметить, что её юбка немного задралась, обнажив часть её обширного зада. Кассандра обнаружила, что смотрит на неё и покачала головой, следуя за Джанет вниз, держа руку на кованых перилах, пока они спускались.

Когда они достигли главного фойе, Джанет повернула направо через ещё одну пару двойных дверей. Кассандра последовала за ней в то, что выглядело как Большой обеденный зал.

Потолок был наклонным высоко над ними, установленным стропилами из сосны и кедра. В дальнем конце комнаты стояла большая печь, весело потрескивая. Во всю длину комнаты стоял большой обеденный стол, уставленный тарелками с колбасой и беконом, блинами и вафлями, булочками, фруктами, джемами, желе, яйцами, кофе и даже овсянкой. Увидев еду, Кассандра поняла, насколько она голодна, и почувствовала, как у неё во рту текут слюнки. Десятки служанок уже сидели за столом, уплетая деликатесы.

Джанет подошла к тому месту, где сидели Триш и Мэгги, в конце стола. Триш улыбнулась, когда Джанет и Кассандра сели.

«Ну…» — пробормотала она с полным ртом вафли. «Это место может быть извращённым, но вафли там делают чертовски хорошие».

Мэгги продолжала молчать, только открывая рот, чтобы съесть кусочки ананаса на своей тарелке. Кассандра не могла понять, что именно, но в этой девушке было что-то не так. Она решила, что попробует узнать это позже. Пока что она была голодна, и её голод нужно было утолить.

Когда все наелись, мадам Малберри встала и хлопнула в ладоши.

«Ладно, девочки, теперь, когда мы все накормлены и напоены, у нас сегодня много работы!» Она полезла в складки своей мантии и вытащила лист пергамента. Она немного опустила очки и взглянула на страницу.

«Терпение, Пруденс…» — она указала на пару светловолосых близнецов, которым на вид было лет 19. «Вы отводите свою секцию в гостиную… Эту комнату нужно утром протереть». Близнецы кивнули и встали из-за стола, выведя группу из примерно 14 девушек через двойные двери. Мадам Малберри всё ещё была сосредоточена на своей простыне.

«Глория и Сюзанна…» — сказала она, указывая на черноволосую и рыжеволосую девочку из вчерашнего вечера. «Вы отводите свою группу в теплицы, убедитесь, что гортензии получают необходимую им воду».

Глория и Сюзанна обе присели и последовали за Пейшенс и Пруденс с таким же количеством девушек на буксире.

«Остальные из вас...» — начала мадам Малберри, сворачивая свой список и убирая его. «Уберите со стола, а затем ждите меня здесь. Вы все будете первыми, кто сегодня воспользуется нашими ночными горшками. Однако будьте осторожны... Я предлагаю вам продержаться как можно дольше, прежде чем использовать их... Вы все знаете правила о том, сколько перерывов вам полагается. Кроме того, сегодня на одну даму приходится только 6 девушек! Если вы седьмая в очереди, вам придётся просто подождать и надеяться, что один из ночных горшков сжалится над вами. И НИКАКИХ прикосновений друг к другу, пока я не скажу вам, что вы можете! Мы не хотим никаких испытаний Amazon, не так ли? Нет, конечно, не хотим. Ладно, идите!»

Девочки начали вставать и убирать тарелки со стола, болтая друг с другом. Кассандра увидела, как некоторые из них бросили на неё украдкой взгляд, прежде чем схватить себя за плечи под платьями. Другие решительно не смотрели на неё, и она предположила, что они не хотели признаваться, что им нужна её помощь. Кассандра оглянулась на Триш.

«Нет… касаться друг друга?» — пискнула Кассандра. «Она имеет в виду, что служанки… они…»

«Лесбиянки, да», — сказала Триш, ухмыляясь. «Не все они начинали так, конечно. Но, во всём этом месте нет ни одного члена, а девушка может обходиться без сексуального контакта с другими только определённое время... Как будто особняк извратил их разум. Они начали обращаться друг к другу, чтобы удовлетворить свои желания. Те, кто не участвует, обычно просто сидят и смотрят, онанируют и надеются, что уберутся отсюда, прежде чем помешательство захватит и их».

Кассандра сглотнула. Если соблазн особняка был достаточно силён, чтобы повлиять на сексуальную ориентацию, она решила, что ей лучше быть осторожнее. Хотя, если она пойдёт в этом направлении, бронзовая красавица вроде Триш была бы неплохим вариантом... Нет! О чём она думала? Кассандра быстро покачала головой, пытаясь выкинуть такие мысли из головы. Её воображение пугало её больше, чем сама мадам Малберри.

Триш посмотрела на неё. «Ты в порядке, Кэсс? Ты выглядишь напуганной».

Кассандра покраснела, отводя взгляд от Триш.

«Я-я в порядке…» — пробормотала она. «Не могла бы ты просто… показать мне, где туалеты?»

Триш ухмыльнулась. «Конечно. В конце концов, не хочешь же ты попробовать сходить в туалет за целый день, не избавившись от предыдущего, верно? Пошли».

Триш встала и поманила Кассандру следовать за ней. Кассандра нерешительно поднялась и направилась из столовой в правое крыло замка.

~Тем временем~

Мадам Малберри вернулась в свой кабинет. Её чёрные одежды были расстёгнуты, её большие, пухлые сиськи выпирали из ткани. Она сидела, раскинув ноги, пока две руки скользили по всему её телу. Одна рука массировала левую грудь, другая погружалась и выныривала из кипящей ямы мадам Малберри. Мадам Малберри застонала, двигая бёдрами в такт пальцам, исследующим её бархатистые стенки.

«М-госпожа…» — проворковала она, и тонкая струйка слюны потекла по её подбородку, когда её ласкали.

«Я видел, как ты сегодня обращалась с мисс Эштон, Матильда». Голос тихий, но раздражённый. «Я думала, я сказала тебе держаться от неё подальше, пока твоя часть сделки не будет выполнена».

Мадам Малберри закусила губу, и на мгновение было слышно только хлюпанье пальцев, погружающихся и выходящих из её письки.

«Я… я извиняюсь, госпожа…» — сказала она.

Голос фыркнул. «Не оскорбляй меня своими пустыми извинениями. Тебе надоели руки твоей госпожи, не так ли? Ты хочешь, чтобы это была Кассандра, ласкающая тебя и трахающая пальцами твою письку, не так ли?» Мадам Малберри просто заскулила. Руки ускорили свою скорость, заставив мадам Малберри вскрикнуть от удовольствия. «Я знаю, чего ты хочешь, Матильда... Я знала это с того момента, как увидела, как ты смотришь на неё. Ты хочешь, чтобы она разделила с тобой твою грязную постель?»

Мадам Малберри ничего не сказала, всё ещё бессвязно скуля. Рука на её груди резко скрутила её сосок, заставив мадам Малберри вскрикнуть от боли. «ОТВЕТЬ МНЕ!» — потребовала она.

Губы мадам Малберри задрожали. «Д-да, госпожа, всё, что ты сказала, правда! П-просто дай мне кончить!»

Её госпожа жестоко рассмеялась и оттолкнула мадам Малберри. Женщина в тёмном упала на пол, трясясь, её писька всё ещё блестела от её сексуального расстройства.

«Ты получишь её, когда я скажу, что ты можешь её получить. До тех пор ты должен довольствоваться тем, что дразнишь её. Мне всё равно, сколько раз ты будешь мастурбировать, думая о ней, пока ты не попытаешься соблазнить её, пока я не скажу, что она готова. Ты понимаешь?»

Мадам Малберри кивнула.

«Хорошо», — сказал голос, теперь уже более спокойный. Руки помогли мадам Малберри подняться на ноги. Хозяйка схватила лицо мадам Малберри и втянула её в глубокий поцелуй, прежде чем отпустить.

«А теперь возвращайся к работе, Матильда. Я очень надеюсь, что нам больше не придётся вести этот разговор».

Мадам Малберри кивнула и поспешила выйти из кабинета, закрыв за собой дверь.

- Продолжение следует...

*008*2014-09-22 07:04

Я обещаю обновлять чаще, вы все, пожалуйста, не ненавидьте меня.

Глава 5

Глория заправила свои огненно-алые волосы за ухо, продолжая идти по коридору, Сюзанна рядом с ней. Она потёрла свой раздутый живот и вздохнула. Она была так готова отпустить и наконец избавиться от ноющего желания между ног прошлой ночью, желания, к которому она так привыкла, что почти забыла, каково это — быть полностью пустой. Обычно она измеряла потребление жидкости, чтобы оно оставалось прямо пропорциональным её разрешённым перерывам на мочеиспускание... Пока, конечно, её не наложили на блокировку мочевого пузыря за то, что она мочилась слишком много.

Она до сих пор помнила, как она изначально попала в эту передрягу... Как пару недель назад маленькая Ромильда выпила слишком много шоколадного молока за завтраком и чуть не устроила протечку в кабинете, несмотря на то, что уже сходила в туалет утром... Как Глория разрешила Ромильде воспользоваться своим ночным горшком, чтобы избавить Ромильду от необходимости нарушать правило «использовать один горшок в день».

В результате, когда наступило время ужина, мочевой пузырь Глории был ещё более полным, чем обычно. Она знала, что мадам Малберри ходит проверять все ночные горшки после ужина, чтобы убедиться, что никто не пописил больше, чем нужно в течение дня. Глория ждала около получаса после ужина, чтобы подняться в свою комнату, уже пуская слюни в трусики, и хорошенько пописить перед сном. Однако, к её ужасу, мадам Малберри застала её в середине обхода, чтобы крикнуть «тушите свет» в комнате. Глория попыталась объяснить, что произошло, но мадам Малберри не хотела этого слушать. На следующее утро за завтраком было объявлено.

Глория всё ещё могла видеть сардоническую и невесёлую ухмылку на лице мадам Малберри, когда она объявила, что, поскольку Глория так любит отказываться от перерывов на мочеиспускание, её туалет открыт для всех, кроме неё. Она даже зашла так далеко, что позволила всем второй раз пописить в тот день, и некоторые из самых злобных девочек всегда следили за тем, чтобы Глория была рядом, чтобы наблюдать. Они обильно стонали и мелодраматически вздыхали, когда собственный раздутый мочевой пузырь Глории мучился от звука, который мадам Малберри даже заставила Глорию опорожнить горшок три раза, мучительная задача для человека в её состоянии.

Стряхнув воспоминания об этом кошмарном случае из головы, Глория повела девочек за угол и через боковую дверь, которая вела в теплицы. Ряды за рядами яркой листвы, ароматных цветов и мягких, гибких бутонов высыпались с полок, бетонный пол под ними и непрозрачные стены вокруг них были влажными от конденсата. Справа от дверного проёма стояла полка, заваленная садовым инвентарём: ножницы, лейки, мотыги, секаторы и мешки с густой, едкой мульчей. Она знала, что мадам Малберри наказывает её, давая ей это задание; полив цветов был пыткой для полного мочевого пузыря, тем более, что он был у каждой девушки здесь. Сюзанна вошла следом за ней, обеспокоенно глядя на неё, пока она шла вперёд. «Ладно, всё, слушайте.

Вся эта текущая вода будет тяжёлой, но если мы её преодолеем, то сможем вернуться в главный зал и пописить... Хорошо?» Она поправила свои толстые очки на переносице и начала делить девушек на группы для каждой секции теплицы. Глория вздохнула и схватила лейку с полки. Остальные девушки последовали её примеру. Глория подошла к крану, металлической трубе, торчащей из стены с насадкой, прикреплённой к верху. Она вздохнула и присела, морщась, когда это действие оказало давление на её мочевой пузырь.

Она открыла кран, и тут же сильная струя воды начала литься из крана в ведро. Глория прикусила губу, когда текущая вода творила чудеса с психикой её мочевого пузыря, и по шуршанию колготок и сдавленным стонам позади неё Глория могла сказать, что она не одинока в своём дискомфорте. Наполнив канистру водой, она отошла, чтобы пойти в свою секцию. Она решила, что будет лучше, если она начнёт с конца и двинется обратно к двери.

Когда она заканчивала с третьим растением, большинство девушек оторвались и направились в секцию кустарников. Она почувствовала руку на своей попе и обернулась, чтобы увидеть девушку лет 18 с упругими светлыми локонами и обманчиво невинными карими глазами, похотливо улыбающуюся ей. «Эй, доброе утро, Глория…» — проворковала она, хихикая. Глория просто закатила глаза и вернулась к своей работе. «Чего ты хочешь, Дезире?» — пробормотала она.

Дезире была самой распутной девушкой, которую Глория когда-либо встречала. Она приехала в особняк несколько месяцев назад, на пару недель позже Глории. По особняку ходили слухи, что она воспитывалась в католической семье с очень строгими родителями. Вы никогда не догадались бы об этом по её постоянной ухмылке «иди сюда» и общему отсутствию нижнего белья каждый день. Она проводила так много времени, лаская других девушек, что заслужила прозвище «Дес-Лес»… Не то чтобы она была единственной. Многие девушки искали здесь освобождения и утешения в объятиях друг друга, и Глория была одним из немногих исключений. Она просто не могла заставить себя потерять контроль вот так.

Дезире надулась. «Не обижайся, Глория, я просто пришла поздороваться и узнать, как у тебя дела. Должно быть, ты чувствуешь себя намного лучше после того, как мадам Малберри наконец разрешила тебе пописить... Но я была немного разочарована. Ты выглядела очаровательно, извиваясь, милый маленький бугорок на животе от всей воды, которую тебе пришлось удерживать... О, и спасибо, что позволила мне воспользоваться твоим ночным горшком, пока ты была на перерыве... Хотя ты была бы гораздо лучшим туалетом». Она злобно хихикнула.

Глория поморщилась, когда слова Дезире заставили её мочевой пузырь пульсировать. «Послушай, Дезире, либо скажи что-нибудь важное, либо убирайся, я пытаюсь закончить это».

Ухмылка Дезире осталась прежней. «О, не будь такой ханжой. Это твоя проблема, Глория, ты никогда не позволяешь себе развлекаться. Тебе стоит научиться наслаждаться тем, что ты это делаешь... Это просто фантастика, если ты позволяешь. Плюс ко всему, я могу пописить в эту сексуальную латиноамериканку Триш. Видя её лицо, когда я её заливаю, я каждый раз возбуждаюсь. Она не признаётся, но ей это нравится. Когда-нибудь она поймёт это и будет умолять подержать мою мочу для меня».

Глория с отвращением усмехнулась. «Ты сумасшедшая, Дезире».

Дезире покачала головой. «Нет, я возбуждена. Есть разница». Она наклонилась и чувственно погладила бедро Глории. Глория отшвырнула её руку. «Отстань от меня!» — возмущённо закричала она.

Улыбка Дезире исчезла, сменившись уродливой ухмылкой. «Как скажешь. Мне всё равно не придётся тратить здесь своё время. Рано или поздно ты придёшь ко мне, Глория». С этими словами Дезире грубо подняла голову Глории за волосы и на мгновение яростно прижалась своими губами к её губам, прежде чем оттолкнуть её и встать, чтобы перейти в другую секцию.

Глория горячо вытерла рот тыльной стороной руки, глядя на удаляющуюся фигуру Дезире. Несмотря на своё раздражение похотливой блондинкой, Глория не могла отрицать, что часто думала о том, чтобы «качаться вот так» во время своего пребывания в особняке. Если подумать, у Дезире действительно была упругая и гибкая попа... Нет! — подумала Глория, ужаснувшись нечистой мысли, которая нежелательно проявилась в её сознании. Яростно покачав головой, она продолжила поливать растения, тяжело дыша, пока вода стекала из банки на нежные цветы внизу. Как Глория горячо хотела быть банкой, выпускающей её жидкое содержимое грациозно и неторопливо. Банка могла удерживать свой предел бесконечно, и её не ограничивала та же агония, которая сжимала мочевой пузырь Глории последние несколько дней.

Глория внезапно отдёрнула руку, прекращая поток воды, оставшаяся жидкость плескалась в пластиковом контейнере. «На сегодня хватит...» — язвительно прошептала она банке. «О, я уверена, ты думала, что выпустишь её всю. Жаль. Ты будешь держать эту воду в себе столько, сколько я скажу». Она подняла руку и позволила ещё нескольким каплям воды капнуть из носика. «Это, должно быть, ужасно, не иметь возможности выпустить её всю...» — пробормотала она, нежно потирая между ног. Она обернулась, чтобы посмотреть на свою группу; та же история была по всей теплице. Вокруг неё девушки сжимали свои лейки слегка дрожащими руками, их чулки создавали тихий *скрежет, скрежет* звук, когда их бёдра непрерывно тёрлись друг о друга, их прикрытые трусиками ягодицы мягко подпрыгивали в такт мучительному ритму их раздутых мочевых пузырей. Тихий гул стонов и стонов отчаявшихся женщин можно было услышать под раздражающим *стуком* воды по растениям.

«Полейте растения...» — пробормотала молодая женщина с волосами цвета воронова крыла внизу, сжимая себя. «О, я бы определённо хотела «полить» эти растения...» — фыркнула она. Она посмотрела на Глорию, которая смотрела на неё с лёгким презрением. Девушка усмехнулась. «Да ладно, Глория... Мы обе знаем, что Малберри не заметит, если мы будем на несколько капель легче... Боже, я сейчас лопну». Глория увидела, как она огляделась, прежде чем подойти поближе к растению и незаметно стянуть трусики в сторону, выпустив несколько струек в почву.

Это было незаконно и запрещено... И казалось, что это был рай, чтобы снять напряжение. Она даже увидела, как несколько женщин посмотрели вниз на это действие и последовали её примеру. Даже Сюзанна, своего рода «любимица учителя», откачивала немного лишней воды в растения. Как раз когда Глория собиралась сделать то же самое, мадам Малберри прошла мимо, чтобы проверить их прогресс. Большинство женщин вовремя надели трусики, поэтому мадам Малберри не заметила ничего необычного. Женщины дружно вздохнули с облегчением. Не то облегчение, которого они желали, но всё же облегчение.

Глория вздохнула, оглядываясь на вечно манящую почву в горшке, более чем готовую впитать небольшое количество жидкости, чтобы облегчить нагрузку на очень полный мочевой пузырь. Это было вполне разумное решение их проблемы, но все жили в страхе перед последствиями, которые могли бы их постигнуть, если бы они превратили оранжерею в полноценный женский туалет. В конце концов, мадам Малберри могла бы вернуться сюда, и если бы она застала кого-нибудь из них в компрометирующем положении...

После нескольких папоротников Глория посчитала, что её секция достаточно увлажнена, и встала, дрожа, хватая ртом воздух, когда капля её золотого нектара пробилась сквозь её сжатые бёдра. К тому времени, как она вернулась к передней части теплицы, отчаяние достигло апогея. Даже Глория была больше сосредоточена на том, чтобы схватить свою промежность, чем на промежности девушек вокруг неё. Становилось очевидным, что небольшие впрыскивания в папоротники принесли очень мало утешения; коллективный мочевой пузырь был утомлён, он скоро выплеснется. Сюзанна сделала реверанс, пробираясь вперёд группы, её бёдра тёрлись друг о друга, когда она тряслась на месте. «О-ок, девушки, хорошая работа», — сказала она, оглядывая ряд извивающихся женщин перед ней.

«Н-теперь, давайте поторопимся обратно в столовую, а? Мадам Малберри не любит, когда её заставляют ждать, и я не думаю, что кто-то из нас доживёт до следующего отведённого времени на обеде, так что двигайтесь как можно быстрее!» Девочки все поставили банки и принялись убирать комнату. Одна из малышек взвизгнула, когда промежность её трусиков стала влажной и потекла струя. Сюзанна быстро сунула лейку под девочку, пока ей не удалось перекрыть поток. Сюзанна скрылась в рядах, чтобы равномерно распределить мочу по горшкам. Многие из старших женщин выглядели понимающими, но несколько молодых смотрели на маленькую девочку, завидуя тому, что ей позволили больше облегчения, чем им.

Сюзанна вернулась в переднюю часть комнаты, всё ещё извиваясь. Ни одна из женщин не могла стоять на месте; пришло время вернуться в столовую и получить облегчение от своих ноющих мочевых пузырей. Они вышли так быстро, как только могли, направляясь обратно по коридору к залу. Когда они добрались до него, то обнаружили, что столы пусты. Там были только Кассандра и другие человеческие горшки, заметила Глория. Остальные, должно быть, пошли использовать обычные ночные горшки. Сюзанна повернулась к группе, которую она возглавляла, которая с тревогой вглядывалась в комнату, ища признаки облегчения. Сюзанна шикнула на них. «Ладно, те, кто может подождать, идут в жилое крыло и используют ночные горшки там. Те, кто не может, попытаются встать в очередь, но не толкаться!»

Как только она закончила, все женщины бросились мимо неё, пытаясь встать в очередь. Глории удалось занять последнее место для Кассандры, девушки перед ней морщились и сгибались пополам. Глория оглянулась и увидела Сюзанну, стоящую там, схватившись за промежность. Бедная девочка была так отвлечена инструктажем, что не смогла быстро занять место. Глория увидела лицо Сюзанны, беспокойство и безнадёжность, охватившие её лицо, пока она просматривала очереди, надеясь, молясь, чтобы в одной из них было 5 или меньше человек, но это было бесполезно. Ей не повезло, она была вынуждена сдерживать невыносимое количество мочи, которое она накопила, и надеяться, что одна из женщин решит проявить милосердие. Как бы Глория её ни жалела, её отчаяние не позволяло ей думать дальше опухшего живота. Она оглянулась и увидела Дезире, сидящую перед Триш, её моча текла из неё в бронзовую женщину.

Она скривила лицо от отвращения к выражению лица Дезире. Она не могла понять, было ли это облегчением или возбуждением; вероятно, и тем, и другим, зная её. Минуты тянулись, и Глория теперь бесстыдно танцевала, как и девушки, последние в очереди за другими женщинами. Она посмотрела вниз и увидела Джанет, Триш и Маргарет, теперь все с выпирающими животами, морщась, когда последняя девушка подошла, чтобы ещё больше нагрузить свои борющиеся мочевые пузыри. Глория села перед Кассандрой, морщась, когда действие сдавило её мочевой пузырь. Она взяла кончик катетера и начала вводить его в её уретру, стараясь не смотреть на выпуклость в животе Кассандры и на то, сколько она к этому добавит.

Она ослабила хватку на тазовых мышцах ровно настолько, чтобы начался поток, и он неуклонно рос, пока не достиг розовой уретры Кассандры, вливаясь в женщину так же, как и прошлой ночью. Глория опустила голову, пытаясь заблокировать тяжёлое дыхание Кассандры, пока женщина боролась с давлением. Глория продолжала заливать мочевой пузырь Кассандры своей мочой, пока не достигла такой точки, когда ей пришлось выдавливать последние несколько капель. Облегчение, сладкое, блаженное, пустое облегчение, нахлынуло на неё, когда её мочевой пузырь впервые за долгое время опустел. Глория сползла вниз, катетер всё ещё был внутри неё, удовлетворённо вздохнув. «О, это было приятно…» — простонала она.

«Это делает одну из нас…» — удалось проворчать Кассандре. Глория заставила себя посмотреть в глаза женщины. Она всё ещё выглядела обеспокоенной и настороженной, но в её глазах была доброта, как будто она была искренне рада помочь Глории. Глория почувствовала огромный прилив привязанности к Кассандре, и это заставило её покраснеть. «С-спасибо…» — успела она запинаясь пробормотать, прежде чем отсоединить катетер и быстро встать, поспешно уходя. Сюзанна поспешила к четырём дамам. «П-пожалуйста, кто-нибудь из вас может мне помочь? Я сейчас потеряю его!» — закричала она, девушка в очках сжимала свой тугой, опухший мочевой пузырь. Джанет и Мэгги уже уходили, а Кассандра потирала свой раздутый живот.

Триш посмотрела на девушку с лёгкой долей жалости. «Извини, малыш, но... мне понадобится немного времени, чтобы удержать это, благодаря этой маленькой шлюхе Дезире, и мы не можем позволить тебе затопить новичка. Тебе просто нужно добраться до горшков на втором этаже». Сюзанна застонала, и её танец стал более спорадическим. «Н-но я не могу дождаться второго этажа!» — простонала она, чувствуя, как её хватка начинает трещать. Она собиралась лопнуть, она знала это, это был просто вопрос времени и места. В слепом моменте паники Сюзанна выбежала из зала, надеясь, что она, по крайней мере, успеет вернуться в теплицу, прежде чем она потеряет потоп. По крайней мере, там она сможет смыть улики.

Глория оглянулась на Кассандру, которая слегка ей улыбнулась. Глория нерешительно ответила ей, покраснев, когда она вышла из зала, направляясь на второй этаж, чтобы помочь с пылью.

~МЕЖДУ ТЕМ~

Сюзанна была в ужасном положении. Она забыла, что теплицы были установлены на замок (одно из немногих технических устройств в этом доме) и не откроются до следующего полива, тем вечером. Слёзы начали собираться в глазах Сюзанны почти так же быстро, как и моча, собиравшаяся на её уставших половых губах. Сюзанна сжала руки в паху, ища что-нибудь, ЧТО УГОДНО, что не позволило бы ей обгадиться и попасть в беду. Внезапно она заметила мадам Малберри, идущую по коридору.

Сюзанна изо всех сил старалась выпрямиться и выглядеть нормально. Это действие вызвало раскалённое добела лезвие боли, пронзившее её мочевой пузырь, едва не заставив её вскрикнуть от боли, но она сдержалась. Мадам Малберри бросила на неё пытливый взгляд, и её глаза опустились на её раздутый живот. Понимающая улыбка появилась на губах холодной женщины. «Ах, не удалось найти место для горничной, да, Сюзанна? О, смотри, бедняжка!» Она сказала, подходя к Сюзанне и потирая её живот, заставляя девушку вздрогнуть. «Ты совсем трещишь по швам, не так ли? Пойдём со мной».

Мадам Малберри взяла Сюзанну за руку и повела её от оранжереи. Она наполовину повела, наполовину потащила истекающую кровью Сюзанну в свой кабинет, где она провела её внутрь и закрыла дверь, расстёгивая её халат. «Быстро, дорогая, снимай нижние части, если не хочешь испортить ковёр». Сюзанна не совсем понимала, что здесь происходит, но если это означало облегчение, она была слишком охотно подчинилась. Она задрала юбку и сорвала трусики, мокрые от жидкости, с ног.

Отсутствие трусиков оказалось слишком сильным психологическим ударом для Сюзанны, и непроизвольная струя мочи вырвалась из её воспалённых губ, ещё больше намочив трусики вокруг лодыжек. Мадам Малберри распахнула халат, обнажив чёрный кружевной бюстгальтер и такие же трусики. «У меня в столе катетер, Сюзанна. Возьми его». Сюзанна сделала, как ей сказали. Катетер? У мадам Малберри была тайная камеристка для её личного пользования? Она обошла стол в дальнем конце комнаты, шаря одной рукой в поисках катетера, а другой затыкая свой дёргающийся мочеиспускательный канал. Наконец, рука Сюзанны сомкнулась вокруг трубки, и она передала её мадам Малберри.

«М-мадам, если можно спросить... Здесь нет камеристок. Что мне делать?» Мадам Малберри улыбнулась. «Разве это не очевидно, дорогая? Я собираюсь быть твоей камеристкой прямо сейчас». Она подсоединила катетер к себе, а затем к Сюзанне. Едва он был закреплён, как Сюзанна выпустила ещё одну непроизвольную струю мочи. Мадам Малберри улыбнулась. «Давай, дорогая, отпусти». Потребовалось немного времени, но Сюзанне наконец удалось уговорить свой плотно сжатый мочевой пузырь отпустить часть контроля, в результате чего поток пошёл вверх по трубке в уретру мадам Малберри. Сюзанне пришлось бороться, чтобы остановить свой поток, чтобы он не превратился в мощную струю и не выдул трубку прямо из неё. В каком-то смысле, поддерживать лёгкий и управляемый выход мочи было едва ли не сложнее, чем удерживать её внутри.

Наконец, ей удалось достичь точки, когда уже не было больно делать это медленно, и она застонала от облегчения, продолжая писить в мадам Малберри. Примерно на полпути она начала сдерживать поток, уверенная, что гостеприимство мадам Малберри простирается только до определённого предела. Она почувствовала руку на своём плече и посмотрела в лицо мадам Малберри. Она улыбалась. «Кончайте». Она просто сказала. Сюзанна снова отпустила, и на её лице появилась улыбка. Спустя почти 2 минуты поток Сюзанны стих, и, надавив на мочевой пузырь, чтобы убедиться, что там ничего не осталось, она отцепила от себя катетер. Теперь, когда её разум тонул в её горячем, кипящем отчаянии, беспокойство и обеспокоенность овладели разумом Сюзанны.

Почему мадам Малберри решила ей помочь? Почему бы просто не позволить ей описиться и не выставить её дурой? Почему бы просто не заставить её писить в другом месте и не сделать из неё пример, как она сделала с Глорией? Думая об этом, она наклонилась, чтобы поднять свои трусики, но мадам Малберри остановила её.

«О, я не позволю тебе быть в этой грязной штуке... Вот». Мадам Малберри запахнула халат и прошла мимо девушки, открыв ящик за своим столом и вытащив чистую пару трусиков. Она протянула их девушке. Сюзанна смутно задумалась, почему мадам Малберри хранит нижнее бельё в своём кабинете, но она не жаловалась, когда надевала их. Сухие трусики приятно ощущались на её мокрых половых губах. Она повернулась и слегка присела.

«Спасибо, мадам Малберри». Сдержанно пробормотала она. Женщина улыбнулась. «Тебе определённо не стоит возражать, моя дорогая. Не могли бы мы позволить тебе испортить ковёр, не так ли? Теперь, моя щедрость, хотя и велика, не бесплатна, как ты можешь себе представить. В обмен на твоё облегчение, есть всего одна маленькая вещь, которую я хочу, чтобы ты сделала для меня, дорогая…» Она накинула на девочку халат и закрыла дверь.

Продолжение следует…

*011*2015-11-12 06:48

Вот мы и здесь, год спустя. Я ужасный человек, я знаю, и никто, вероятно, не прочтёт это, но, c'est la vie. Мне нравится история, поэтому я продолжу обновлять её. :) Не стесняйтесь следить, друзья.

Глава 6

За все свои 24 года жизни Кассандра никогда не была так полна мочи и на грани потери всего этого; она сомневалась, что даже её состояние во время прибытия в этот особняк сравнится с острым, почти непреодолимым давлением, которое она чувствовала в своём животе прямо сейчас. Она даже не могла понять, как Триш и другие умудрялись выдерживать такое обильное количество жидкости изо дня в день, не скручиваясь, как крендельки. Триш сама выглядела довольно неуютно с точки зрения Кассандры, но она шла довольно быстро и не выглядела так, будто вот-вот хлынет по всему ковру, в отличие от женщины, следовавшей за ней.

Кассандра застонала, ковыляя за своим проводником к облегчению. Её выпуклый живот непристойно выпирал из её бледного подтянутого живота, прижимаясь к тугой ткани смущающе рискованной униформы горничной, которую мадам Малберри заставила её носить с каждым шагом. Пока Триш тащила её через правое крыло особняка, Кассандра значительно удлиняла их путешествие, останавливаясь и сжимая ноги вместе или быстро сжимая себя между бёдер; всё, что угодно, чтобы взять под контроль свой скоро переполненный мочевой пузырь. Триш оглядывалась на Кассандру каждый раз, когда она останавливалась, её выражение лица представляло собой странную смесь жалости и нетерпения.

«Давай, новичок, поторопись! Это дело, требующее времени, ты же знаешь!»

Кассандра глубоко вздохнула и пошатнулась вперёд, пытаясь не отставать от Триш. «П-послушай, я стараюсь, хорошо!?» — раздражённо ответила она. «Нелегко идти и одновременно всё держать в себе, ты же знаешь!»

Они оба повернули направо за угол и прошли по коридору, украшенному витражными барельефами разных женщин. Даже в своём мучительном состоянии Кассандра узнала лица этих важных женских фигур на протяжении всей истории, идентифицируемых по латунным табличкам с именами под оконными стёклами; Екатерина Великая, королева Виктория, Жанна д'Арк... Даже более поздние фигуры, такие как Сьюзен Б. Энтони и Эмили Дикенсон, смотрели вниз на двух женщин, спешащих по коридору.

Несмотря на своё отчаянное отчаяние, Кассандра не могла не заметить, что что-то было... не так с фигурами в окнах. Их тела были расположены странно, и они были сделаны таким образом, что их лица выглядели так, будто они гримасничали, почти искажённые болью. Однако у неё не было времени оставаться и изучать их; рука Триш почти выдёргивала её руку из сустава, пытаясь подтянуть её к их спасению. Когда они достигли конца зала, Кассандра увидела две двери: одну слева и одну справа. Прямо перед ней было последнее витражное окно, на этот раз с изображением Клеопатры. Та же странная поза, то же напряжённое выражение. Оторвав взгляд от тревожащего стекла, Кассандра снова повернулась к Триш.

«К-какая дверь?» — выдавила она, сдвинув бёдра вместе. Теперь, когда она стояла неподвижно, у неё не было силы движения вперёд, чтобы снять часть давления гравитации с мочевого пузыря, и теперь она чувствовала, как будто у неё в животе свинцовый груз, его неумолимая масса безжалостно давила на её уставший сфинктер.

«Левая». Триш поспешно ответила, положив руку на латунную дверную ручку и повернув её. Кассандра могла бы поклясться, что видела, как женщина бросила испуганный взгляд на дверь справа от них, когда она открывала дверь, но пока она стояла, у неё были гораздо более серьёзные проблемы, которые нужно было решить.

Триш втянула Кассандру внутрь, возясь с её трусиками и затянутой талией юбки, пока Кассандра осматривала это новое окружение. Сама комната с ночным горшком была довольно непримечательной: просторная круглая комната с пятью большими железными котлами, расставленными по кругу около центра. Единственный свет шёл из маленького окна на другой стороне комнаты, лучи солнечного света освещали танцующие в воздухе пылинки. Триш наконец-то расстегнула пояс юбки и спустила трусики. Она подняла юбку чуть ниже груди, и Кассандра слегка подивилась тому, как подтянутый живот бронзовой женщины выдавался на добрых четыре дюйма от остального её туловища. Он должен был быть таким же большим, как у Кассандры, и всё же, хотя Триш явно была в отчаянии, она не выглядела в том состоянии, в котором находилась Кассандра, когда чуть не попала в аварию.

Триш заковыляла к горшкам, заглядывая в каждый из них и бормоча себе под нос. «Мм... Этот может переполниться... Кто-то плохо прицелился... А!» Она взяла ночной горшок прямо напротив Кассандры и начала подтягиваться на край. Она бесстыдно широко расставила ноги, обнажив тёмный, вьющийся куст и слабую розовость половых губ. Кассандра покраснела от своей нескромности, вызвав смешок у Триш. «О, да ладно, детка, у тебя же его нет. Чёрт, пару месяцев в этом месте, и это будет НАИМЕНЬШЕ неловко, что ты увидишь».

Тем не менее, Кассандра отвела взгляд, когда струя Триш потекла. Сначала она звучала как тонкая струйка, но постепенно становилась громче, пока не превратилась в полноценный поток, который с шумом устремился в горшок внизу, вызвав стон облегчения у её создателя. «Ох, чёрт…» Триш вздохнула, позволяя своему мочевому пузырю опорожнить накопленное содержимое. «Быть личным биотуалетом каждого — это, возможно, и хреново…» — выдохнула она. «…Но чёрт возьми, как же приятно наконец-то отпустить это.

Почти лучше, чем секс, я бы поспорила… А у меня был хороший секс». Кассандра покраснела от непристойного комментария Триш, что вызвало ещё один громкий хохот у загорелой женщины. Слушая, как Триш справляет нужду, Кассандра чувствовала себя ещё более ужасно, и её беспокойство стало ещё более выраженным, когда её мочевой пузырь отреагировал на акустический стимул звука мочи. Она подвигала коленями и скрестила лодыжки, покрутила ногами и пошевелила бёдрами, всё, кроме как засунула руку в промежность. Она разрывалась; каждая секунда, которую она здесь стояла, приближала её к тому, чтобы намочить землю под собой, и, судя по тому, что она слышала от своих коллег-любительниц ночных горшков, мочиться где-либо, кроме ночного горшка, было тем, чего делать НЕ хотелось.

Наконец, струя Триш замедлилась, пока снова не превратилась в струйку, прежде чем полностью иссякнуть. Со вздохом удовлетворения Триш спрыгнула с горшка, ухмыляясь Кассандре. «Ладно, Касс, твоя очередь». Она подмигнула женщине, проходя мимо. «Может, мне прикрыть глаза, чтобы не видеть твои запретные места?» — поддразнила она, вызвав гневный взгляд Кассандры, когда она стянула с себя трусики и направилась к ночному горшку. Эти горшки были больше, чем тот, который она нашла в той комнате в ночь своего прибытия, и ей пришлось подняться на бортик, как это сделала Триш. Чтобы не окунуть ноги в жидкость внизу, ей пришлось оседлать край, обнажив свой собственный аккуратно подстриженный светлый куст.

«Соблюдение чистоты и порядка, новичок, мне это нравится». Триш прокомментировала со своего места перед горшком Кассандры. Лицо Кассандры потемнело так, что стало почти фиолетовым, но она сосредоточилась только на том, чтобы выпустить бурлящее, кипящее озеро, которое она содержала внутри себя. Как только она устроилась, она сделала глубокий вдох и расслабила мышцы сфинктера.

На мгновение ничего не произошло. Кассандра чувствовала почти невыносимое давление на уретру, но ничего не выходило; как будто так много жидкости пыталось вырваться, что фактически заблокировало её единственный выход. Прошла секунда, затем две. Триш наклонила голову, на её лице было заметно беспокойство. «Ты в порядке, новичок? Казалось, ты собираешься сломать там петлю, где водопровод?»

Не успела она заговорить, как золотой поток Кассандры вырвался наружу. Это было не постепенное высвобождение, как у Триш, контролируемое и точное. Это был большой, хлынувший поток, который достигал всей длины горшка, прежде чем громко пролиться в горшок внизу. Триш рассмеялась. «О, вот они». Янтарная жидкость хлынула в горшок с почти оглушительной яростью, звук жидкости отражался по маленькой камере. Её мочевой пузырь был настолько полон, что первые несколько секунд мочеиспускания ощущались так, будто она опорожняет бездонный резервуар. Через некоторое время женщина ахнула, когда внезапная волна облегчения накрыла её, её плечи поникли, а её поток продолжал не ослабевать.

Спустя почти 3 минуты её золотой выход начал сходить на нет, наконец, отступив после периода безостановочного полного потока. Триш присвистнула, когда Кассандра начала выталкивать последние несколько капель. «Чёрт, новичок, ты не шутила, когда сказала, что тебе пора идти. Мадам Малберри, должно быть, очень нравится твой бак…»

Когда Кассандра, шатаясь, сползла с унитаза, она принялась возиться со своими трусиками. Её онемевшие от облегчения пальцы не смогли схватить пояс. Триш направилась к двери, пока Кассандра надевала нижнее бельё, пытаясь расправить нелепо короткую юбку. Триш только рассмеялась. «Давай, Кэсси, вернёмся в комнату. Мы хотим, чтобы Джанет узнала, как ты себя вела в первый день; я думаю, твой мочевой пузырь может быть даже больше её». Кассандра подняла глаза, всё ещё шокированная тем, насколько естественным всё это казалось латиноамериканке. Все эти служанки, ночные горшки и катетеры были для Кассандры чем-то вроде извращённого карнавального домика, настолько, что она почти не верила, что это реально. Но её отчаяние было настоящим, и то почти оргазмическое облегчение, которое она испытала, было настоящим. Сглотнув, она последовала за Триш из комнаты и вернулась в женские покои палаты.

~~~~~

Сюзанну было нелегко напугать. Она росла вундеркиндом, настоящим гением, когда дело касалось формул и расчётов, и она давно пришла к выводу, что страх — это не что иное, как биохимическая реакция как часть врождённого желания организма выжить. Однако все рациональные мысли покинули её, когда она сидела в кабинете мадам Малберри, ожидая в большом, почти обманчиво мягком кресле, которое, казалось, поглотит её. Сама мадам Малберри казалась совершенно спокойной, двигаясь по кабинету и расставляя книги по местам. Она не выглядела более неловко после того, как приняла воды Сюзанны, и на короткое мгновение Сюзанна задумалась, сколько же мадам Малберри может вместить.

Она никогда не была замечена в отчаянии, как многие служанки в особняке, где то тут, то там было шевеление задом, то лёгкий реверанс; возможно, она была одарена большим мочевым пузырём, возможно, даже сильнее, чем у придворных дам! Одна только мысль о мистических способностях мадам Малберри удерживать воду заставила гибкое тело Сюзанны покраснеть от повышения температуры. С тех пор, как она приехала в особняк, у неё появилось... хобби, как она предполагала. Ей нравилось пытаться выяснить, сколько воды удерживает кто-либо из её соотечественниц в любой момент времени: учитывая параметры их графика отдыха и кувшины воды и вина, которые они обычно потребляли в течение дня, это обычно было довольно много.

Она учитывала их походку, осанку, черты лица, всё. Это был хороший способ скоротать время, и в последнее время это стало чем-то большим. Она начала украдкой поглядывать на своих коллег-горничных, когда они справляли нужду: не ради науки, а... удовольствия. Было что-то странно возбуждающее в наблюдении за тем, как заметно раздутые мочевые пузыри одной из служанок сдуваются, когда они наконец-то смогли избавиться от своего тяжёлого бремени. Их стоны облегчения... Сюзанна могла слушать их весь день.

Как только мадам Малберри посчитала, что её место в порядке, она повернулась и села за свой стол напротив Сюзанны, разглаживая подол её мантии и встряхивая молодую служанку из её рискованной задумчивости. Девушка тяжело сглотнула, несмотря на расслабленное поведение мадам Малберри, не совсем уверенная, стоит ли ей начинать разговор. Мадам Малберри чувствовала дискомфорт Сюзанны, и она решила позволить тишине продолжаться ещё несколько мгновений, нежно улыбаясь самой себе. Как раз когда Сюзанна почувствовала себя почти легкомысленной от беспокойства, мадам Малберри прочистила горло.

«Ну что, Сюзанна, дорогая... Тебе лучше?»

Вопрос был таким невинным, таким искренним, что Сюзанна была застигнута врасплох. Мадам Малберри не была такой... дружелюбной. С другой стороны, она только что избавила Сюзанну от унижения, связанного с обмочиванием трусиков, и любых последствий, которые могли бы последовать, так что было бы правильно, если бы некоторая благодарность была уместна.

«Д-да, мадам Малберри, я так считаю, спасибо».

Мадам Малберри кивнула. «Я рада, что смогла помочь, дорогая. Ты для меня очень дорога, ты знаешь. Я хочу, чтобы ты была счастлива здесь».

Сюзанна подняла глаза, на её лице промелькнуло краткое замешательство. «Мадам?»

Мадам Малберри наклонилась вперёд, сцепила пальцы и уставилась на Сюзанну. «Quid pro quo, Сюзанна. Ты знаешь, что это значит?»

«Это латынь. Фраза, означающая «что-то за что-то». Обмен». Сюзанна ответила автоматически, её книжная натура на мгновение взяла верх.

Мадам Малберри улыбнулась и кивнула. «Это верно. Я оказала вам услугу. Я избавила вас от позора замочить одежду и от обязанности столкнуться с последствиями такого отсутствия контроля. Я была рада это сделать, конечно. Всё, о чём я прошу, это чтобы вы сделали что-то для меня взамен». Пробормотала она, и улыбка расползлась по её лицу.

Сюзанна заставила себя посмотреть в глаза мадам Малберри, дрожа под её холодным взглядом. «О-конечно, мадам... Что вы хотите, чтобы я сделала?»

Мадам Малберри продолжила притворство, сняв очки и убрав с глаз выбившуюся прядь чёрных волос. «Как вы можете себе представить, эта операция… всё, что происходит в этом особняке… может быть… трудно соблюдать. У нас есть некоторые очень странные предписания, некоторые из которых более ограниченные люди могут счесть «извращёнными». Но вы не ограниченная личность, не так ли, Сюзанна?»

Заявление было достаточно чопорным, но Сюзанна ясно слышала угрозу под ним, как будто бросая ей вызов сказать обратное. Она горячо покачала головой. «Н-нет, мадам, конечно нет».

Улыбка мадам Малберри не исчезла. «Конечно, нет, дорогая. Я наблюдаю за вами уже некоторое время и не могу не заметить, что вы всегда, кажется, выбираете камеристок, а не ночной горшок. Даже сегодня утром вы предпочли подождать в очереди, чем получить немедленное облегчение».

Сюзанна почувствовала, как её кровь застыла в жилах, не понимая, куда ведёт этот разговор.

Мадам Малберри немного наклонилась вперёд. «Всё, о чём я прошу, это продолжать делать то, что вы делаете; пристально следить за привычками ваших коллег-горничных». Она просто сказала. «Убедитесь, что все держат свои носы чистыми, если хотите. У вас есть особая склонность к наблюдению, Сюзанна... Вы можете быть более искусны в том, чтобы, э-э... «ловить кого-то со спущенными штанами», чем я, особенно учитывая, что я слишком занята в течение дня, чтобы следить за всем, что вы все делаете. Я хочу, чтобы вы были моими глазами и ушами с ними... Особенно с юной Глорией. Мы обе знаем, что у неё есть немного бунтарской жилки, которая может быть контрпродуктивной для эффективной рабочей среды здесь».

Сюзанна молчала. Мадам Малберри хотела, чтобы она... шпионила за другими горничными? Она уже чувствовала себя отвратительно, поскольку другие девушки уже подозревали её в том, что она была одной из подставных лиц мадам Малберри. Если подумать, Глория была одной из немногих, кто хотя бы иногда снисходил до разговора с ней. С другой стороны, она же не могла прямо отказаться, не так ли? У мадам Малберри была забавная манера заставлять даже свои просьбы звучать как приказы. И поэтому Сюзанна кротко кивнула, соглашаясь выполнить желание женщины. Мадам Малберри просияла. «Превосходно. Я знала, что могу положиться на тебя, Сюзанна. Как я уже сказала, ты одна из моих любимиц. И ты узнаешь, что это может быть... полезно, быть одной из моих любимиц», — загадочно сказала она, её улыбка нисколько не изменилась.

Сюзанна только кивнула ещё раз, стремясь поскорее выйти из этой неудобной ситуации и вернуться к своим товарищам, и у неё было чувство, что мадам Малберри могла это почувствовать. Женщина откинулась назад, всё ещё улыбаясь. «Вот и всё, Сюзанна. Можете идти». Черноволосая служанка мягко кивнула и постаралась не вставать слишком быстро и не показаться грубой. Когда она подошла к двери, мадам Малберри окликнула её по имени.

«Сюзанна, дорогая... Есть что-нибудь, что ты хотела бы мне сейчас сказать? Любое... неподобающее поведение?» — спросила она.

Сюзанна повернулась к женщине и с удивлением увидела, что, несмотря на приятную улыбку, взгляд мадам Малберри стал ещё более пронзительным. Мысли Сюзанны вернулись к импровизированному «поливу растений», который сегодня состоялся в теплицах, и как она подумывала последовать её примеру.

«Нет, мадам... Ничего не приходит в голову». Она осторожно сказала, заставляя себя продолжать удерживать взгляд мадам Малберри. Они сидели, глядя друг на друга ещё пару секунд, прежде чем мадам Малберри отвела взгляд, снова надевая очки. «Ну, просто держи глаза открытыми, дорогая». Она сказала это мягким тоном, улыбаясь Сюзанне, которая кивнула и поспешила из офиса обратно в столовую.

*019*2019-03-12 17:20

{{12/2/2018 в 2:50 PM, Omo luna сказал:

И когда же это будет продолжено?

}}

Скоро.

