Герои Олимпа

Автор: drummerdevil [x] (-)

*000*2017-08-01 17:39

Глава 1

В каком-то смысле это началось до того, как семь полубогов собрались вместе. Однако это не превратилось во что-то сексуальное, пока они этого не сделали. У трёх девушек всегда были проблемы с поиском времени, чтобы справить нужду в этих побочных миссиях. Аннабет приходилось хуже всего; так как у неё был маленький мочевой пузырь, и она участвовала в нескольких миссиях, но ни одной из других девушек тоже было нелегко. У Хейзел были проблемы, потому что она была такой застенчивой, и у всех девочек были удивительно маленькие мочевые пузыри.

Даже на начальных этапах поездки девушкам было неприятно справить нужду. На весь корабль была только одна уборная, и довольно часто она либо была занята, либо у них просто не было времени её посетить. Объедините это с тем фактом, что их учили следить за достаточным количеством жидкости, и это был рецепт катастрофы.

Излишне говорить, что все три девушки несколько раз обмочились в этой поездке, но были слишком смущены, чтобы что-то сказать об этом. Однако сегодня вечером это должно было измениться.

Это была очень холодная средиземноморская ночь, холоднее, чем что-либо, что Хейзел когда-либо испытывала. Странно было то, что с другими девушками всё было в порядке, но Хейзел замерзала. Обогреватель сломался, а Лео разбился, его, вероятно, не удалось бы разбудить, даже если бы Хейзел захотела, а она не разбудила, потому что ему нужно было поспать. Однако это означало, что Хейзел сидела в столовой, закутавшись в одеяла, и пила горячий шоколад.

Она отказалась спускаться в свою комнату, заявив, что ей нужно оставаться на дежурстве, но, наконец, она была готова признать, что она не нужна на палубе, поскольку она больше мешала их продвижению, чем помогала. Так что она сидела, свернувшись калачиком в своих одеялах, и пила горячий шоколад.

Теперь проблема была в том, что со всеми одеялами, обеспечивающими набивку, она начала не так сильно чувствовать вещи. Шэнь горячий шоколад был слишком горячим, она не заметила. Когда ей нужно было пописить, она не замечала. И когда она дошла до того, что ей давно пора было пойти в туалет, она всё равно не заметила.

Всё изменилось, когда Аннабет сбежала в столовую с криком: «Хейзел! Вставай СЕЙЧАС!» Немедленно или так быстро, как только могла, Хейзел сбросила пять или шесть одеял и выбежала на палубу.

Это было то, чего она никогда раньше не видела в своей жизни. Пегасы атаковали корабль.

«Что они делают? Пегасы так не поступают! Она закричала, так как звук всех пегасов был слишком громким.

— Думаю, Гея нашла способ промыть им мозги! Мы должны убрать их с корабля, иначе они всё сломают!»

«Мы не можем причинить им вред! Они невиновны! Им просто промыли мозги!»

— Тогда есть какие-нибудь идеи?

«Водомёты! Мы можем взорвать их! Это не причинит им вреда, но прогонит их!»

— Тогда к пушкам! Все трое побежали по палубе, прикрывая головы от нападения. Пушкам потребовалось несколько секунд, чтобы зарядиться, но затем все они выбрали направление и выстрелили в группу пегасов.

Получилось хорошо. Подбитый пегас улетел, и его больше никто не видел. К сожалению, это только разозлило их товарищей, которые не пострадали. Они летели прямо на девушек, и девушки были вынуждены стрелять вслепую почти прямо вверх. В результате девушки промокли. Вода была ледяной, ночь была ледяной, и теперь Хейзел поняла, как сильно ей нужно было помочиться.

Теперь, будучи за сорок, Хейзел не хотела просто мочиться. Поэтому она держалась, хотя это делало её менее эффективной. Сочетание сырости, холода и грохота пушек приводило сюда в такое отчаяние, какое она не могла припомнить в своей жизни.

Чтобы отогнать пегаса, понадобилось жалких двадцать минут. В конце концов, они сделали.

— Аннабет, ты можешь записать атаку в бортовой журнал?

— Я думал, это обычно твоя работа.

— Так и должно быть, но мне действительно нужно в туалет. Пожалуйста, помогите мне».

«Конечно». Хейзел поковыляла прочь, стараясь не сдерживать себя, но в конце концов признавшись себе, что это было необходимо.

Наконец она добралась до в*нной. Она схватилась за ручку и повернулась, но обнаружила, что она заперта.

— Кто там?

«Откровенный». Раздался приглушённый голос.

— Можешь попробовать поторопиться туда? Мне действительно нужно идти».

— Я могу попробовать, но ты меня знаешь. Хейзел знала его. Обычно ему требовалось некоторое время, когда он пользовался в*нной. Это был просто продукт того, как работал его метаболизм. — Знаешь, ты можешь зайти сюда и присоединиться ко мне. Я не скажу.

«Откровенный!» — воскликнула она, всё больше нервничая. — Хорошо, я постараюсь подождать. Она проковыляла обратно на палубу, где были другие девушки.

— Ты в порядке, Хейзел? — спросила Пайпер.

«Нет, не совсем. Мне действительно нужно в туалет, но Фрэнк в в*нной, и кто знает, сколько времени это займёт.

«Я знаю. Эй, давай спустимся в столовую и попытаемся найти для тебя способ облегчиться.

— Ни за что, Пайпер. Я подожду Фрэнка.

«На самом деле, вы не будете. Он будет ещё по крайней мере полчаса, и, учитывая, что моя мама — Афродита, и, очевидно, многие люди увлекаются подобными вещами, я могу сказать, насколько полон твой мочевой пузырь. Ты не выдержишь и пяти минут. А теперь давай найдём гигантскую миску или что-то в этом роде.

— О… тогда ладно. Хейзел была очень смущена, но она знала, что Пайпер не лжёт. Она знала, что если бы у неё была возможность облегчиться, она должна была бы ею воспользоваться, и теперь была готова на всё. Она зажала руки в промежности и поковыляла в столовую, где Аннабет готовила себе еду.

— Проблема, Хейзел? — невинно спросила она.

«Мне действительно нужно пописить, а Фрэнк в в*нной. По словам Пайпер, у меня нет возможности сделать это, и мне нужно найти миску, прежде чем я взорвусь.

«Полностью понял. Подожди». Аннабет подбежала и схватила гигантскую сервировочную миску. «Я знаю, что это неловко, но спусти штаны».

Покрасневшая, Хейзел кивнула. Она стянула свои джинсы, но не смогла снять трусики, прежде чем начала мочиться. В конце концов, зная, что это просто разольётся повсюду, она просто сдалась и прошлась по своим трусикам.

Облегчённо вздохнув, она осмотрелась. Она заметила, что Пайпер запустила руку в штаны и откровенно смотрела на Хейзел.

«Пайпер!» — воскликнула она.

«Я ничего не могу с этим поделать! Вы знаете мою проблему!» Это было правдой. Теперь, когда она могла ясно мыслить, Хейзел вспомнила, что Пайпер постоянно возбуждалась из-за того, что она была дочерью Афродиты, и часто случались моменты, когда она могла только мастурбировать.

Хейзел решила не останавливаться на этом. Фетиши Пайпер были продиктованы тем, чем в данный момент увлекались люди, и, по-видимому, многим нравилась моча. Она решила попытаться покончить с этим и больше никогда об этом не думать. Она и не подозревала, сколько вызовет эта маленькая авария.

*005*2017-08-03 20:40

Ребята… Я не Рик Риордан, я вообще ужасный писатель, и это моя вторая история про омо. Пожалуйста, не судите. Это будет не так хорошо, как вы хотите. Если вам это не нравится, не читайте. Я ничего не могу с этим поделать, я просто ужасный автор.

*010*2017-08-08 19:16

Будет обновление. Я просто медленный.

