Прогулка по лесу

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2019-02-20 01:27

Хайден стоял рядом со своей девушкой Джесс в начале тропы. Джесс предложила им отправиться в поход по её любимой тропе. По правде говоря, у Хейдена не было большого опыта в походах. Он вырос в большом городе, и у него никогда не было возможности отправиться в поход, в поход или на рыбалку. Конечно, он был в городском парке, но это было не совсем то. Но потом он переехал в маленький городок и встретил Джесс. Она намеревалась взять его с собой в походы, походы и рыбалку, и он с нетерпением ждал этого.

Через некоторое время они начали спускаться по тропе. Хайден улыбнулся. Он был таким же красивым, как и говорила ему Джесс. Деревья были высокими и величественными. Из-под земли торчали валуны. Хейден был очарован всем этим. Не было много подлеска, кроме папоротников. Хейден предположил, что это из-за того, что деревья давали слишком много тени. Он заметил, что они постепенно поднимаются вверх. В конце концов, они вышли на вершину хребта и некоторое время шли по нему. Это было прекрасно.

Абсолютно красивый. Хейден понял, что ему нужно в туалет, но пока не обращал на это внимания. Он продолжал наслаждаться видом и обществом своей девушки. Здесь она казалась спокойной. Наконец они достигли вершины хребта. Они шли по нему некоторое время, наслаждаясь видом, прежде чем начали спускаться. Потребность Хейден в пи-пи становилась всё сильнее. Он подумал о том, чтобы остановиться и спрятаться за деревом или большим камнем. Он знал, что Джесс не осудит его за это. Но что, если кто-нибудь придёт и увидит его? Это было бы так неловко. Нет, он просто должен был терпеть. Он продолжал идти. Его мочевой пузырь продолжал наполняться.

Но в конце концов Джесс заметил, что его что-то беспокоит. «У тебя всё нормально?» она спросила.

— Да, я в порядке, — выдавил Хейден.

— Тебе нужна вода? — спросила она, предлагая ему одну из своего рюкзака.

«Нет!» — сказал он слишком быстро.

— Ну, тогда что не так? — спросила Джесс.

«Мне действительно нужно пописить», — признался он, изо всех сил пытаясь сопротивляться желанию сдержать себя. Ситуация становилась неотложной.

— Ну, иди, — сказала ему Джесс. «За деревом или чем-то ещё. — Мы в лесу.

— Я не могу, — сказал Хейден. — А если меня кто-нибудь увидит?

«Им будет всё равно. Большинство людей, которые много путешествуют пешком, делали это сами раз или два. Я знаю, что у меня есть». сказала Джесс.

— Нет, — сказал он. «Я могу держать это».

— Хорошо, — сказала Джесс. «Тропа представляет собой петлю. Мы довольно близки к концу».

Они продолжали идти. Хейден старался не выглядеть отчаянным. Они достигли места, где соединялись две стороны петли. Они свернули на короткую тропу, ведущую к стоянке. Хейден знал, что рядом с парковкой есть туалет. Но он также знал, что было слишком поздно. Он почувствовал, как струя просочилась в нижнее бельё. Он запаниковал, останавливаясь и хватая себя. «Он выходит!» — сказал он, скрестив ноги.

— Пошли, — сказала Джесс. «Ты это можешь». Двое продолжали идти быстрым шагом. Но это было бесполезно. Всплески стали длиннее и быстрее, пока не превратились в постоянный поток. К тому времени, как они добрались до стоянки, джинсы Хейдена промокли, и из него вытекала последняя капля мочи.

— Прости, — сказал он, глядя себе под ноги. Его лицо было красным.

— Всё в порядке, Хейден, — сказала Джесс. — Давай, пошли домой. Кажется, у меня в машине есть полотенце, на котором можно сидеть. В следующий раз не забудь пойти до того, как мы начнём поход, особенно если ты не можешь заставить себя пойти в лес.

Он кивнул. Они пошли к машине. Десяти-одиннадцатилетний мальчик, идущий по тропе со своим отцом, хихикал. «Этот человек обмочил штаны, папа!» он сказал.

Хейден смутился ещё больше. Но Джесс положила руку ему на плечо. — Всё в порядке, — снова сказала она, слегка улыбнувшись ему. Он не мог не улыбнуться в ответ.

*003*2019-02-20 10:05

{{6 часов назад, следопыт сказал:

Я предполагаю, что Хейден много пил по дороге к тропе???

}}

Да, должно быть.

{{31 минуту назад, nc_dude сказал:

Это было очень хорошо!

}}

Благодарю вас!

*005*2019-02-20 10:57

{{Только что, Wombat48 сказал:

Отличный аккаунт!!

}}

Благодарю вас!

