Небеса мочи

Автор: Damnation [x] (f)

*000*2016-09-28 02:24

Итак, я пытался уснуть, но внезапно увидел видение об этом, поэтому мне пришлось взять ручку в руку и начать писать. :D Это может быть немного странно, но надеюсь, вам понравится!

###

Темно. Я чувствую твёрдую землю под ногами и холодный воздух на коже, но ничего не вижу. Я слеп? Я чувствую сладкий, сладкий запах в воздухе. Откуда это? Я стараюсь сохранять спокойствие, но чувствую, как страх понемногу овладевает каждой частью моего тела. Я хочу бежать, но я не знаю, куда.

Я царапаю воздух руками и смиренно делаю шаг, другой. Земля трещит под моими ногами. Боюсь, что рухну на землю и попытаюсь найти опору руками, но только хватаюсь за пустоту. Я медленно иду вперёд — или, по крайней мере, в том направлении, которое, как мне кажется, идёт вперёд. В этой темноте я никак не мог знать, в каком направлении я на самом деле иду.

Великое чувство пустоты охватывает меня. Я не чувствую себя в целом, чего-то не хватает. Мой желудок чувствует себя странно. У меня мурашки по коже. Что-то, где-то меня влечёт. Я не знаю, что и где, но это похоже на большой магнит, и я мог бы легко его найти.

Моя походка становится более решительной, я не более скромен. Где-то далеко забрезжил жёлтый свет. Я направляюсь к свету, и моё сердцебиение становится ритмичным. Я хочу быстро найти источник света. Скорость моих шагов возрастает, и вскоре я уже бегу. Мерцание близко.

Дверь.

Ярко-жёлтая дверь, излучающая тепло и безопасность, но в то же время нечто причудливое. Я стою рядом и смотрю так, будто смотрю на Бога или, по крайней мере, на Врата Рая. Вскоре моё тело овладевает лёгкой неуверенностью. Я умираю? Я поднимаю руку и думаю, осмелюсь ли я прикоснуться к двери. Это так заманчиво. Я осторожно кладу руку на ручку двери, и в этот момент сильное, необычайное чувство проносится по всему моему телу, достигая кульминации в мочевом пузыре. Как будто кто-то бросил бы туда большой камень. Я понимаю, что мне нужно пописить. Потребность не очень сильная, но заметная.

Я открываю дверь. Перед глазами открывается насквозь жёлтый мир. Я шагаю в желтизну и закрываю за собой дверь. Всё как-то жидкое, но всё же твёрдое. Слева от меня растут какие-то жёлтые цветы. Я приседаю рядом с ними и беру несколько из них в руку. Они сильно сладко пахнут. Запах тот же, что и раньше, когда я ещё был в темноте. Запах цветов усиливает моё желание помочиться. Я решаю идти дальше. Вокруг меня жёлтые водопады и фонтаны, которые желтеют. Я вижу даму в жёлтом, которая писает на улице. Жёлтый рассвет, который приходит с неба и из окружающей среды, делает её лицо бледным.

Я понимаю, что мне очень нужна в*нная. У меня болит живот. Шум падающей воды и журчание фонтанов только усугубляют ситуацию. Я стараюсь идти вперёд быстро, как будто пытаюсь найти выход. Или в*нная. Или оба. Однако желтизна кажется бесконечной. Мне нужно время от времени останавливаться после всего лишь нескольких шагов. Я хватаюсь за промежность и сжимаю изо всех сил, чтобы не обмочиться. Почему мне вдруг нужно пописить так плохо? Я осторожно продолжаю идти. Я очень сильно держу мышцы мочевого пузыря.

Через некоторое время я вижу туман перед собой. Я хочу попасть туда. Я вижу в голове картину о благословенном облегчении. Тем не менее, я не могу бежать, потому что я бы не смог так себя удержать. Внезапно я чувствую, как молния ударила меня в живот. Я быстро приседаю и снова хватаюсь за промежность. Я не могу предотвратить появление небольшого пятна на передней части моих трусиков. Я чувствую влажность пальцами и могу, как краснота растекается по моему лицу. Смущённый, я смотрю вокруг себя, а затем вниз, чтобы увидеть повреждения. Мои светлые волосы падают мне на глаза. Мне нужно продолжать. Я осторожно встаю, всё ещё держась рукой за промежность. Я концентрирую всю свою силу воли и сосредотачиваюсь на своём мочевом пузыре и на сдерживании. Я смотрю на туман и иду к нему. Я могу сделать это!

По прошествии времени, которое казалось вечностью, и после нескольких небольших утечек, я, наконец, оказался перед туманом. Он такой толстый, что я не вижу, что там. Я всё ещё вступаю, и моё сердце бьётся в один чрезмерный удар, когда под моими ногами внезапно ничего нет. Внезапное падение лишает меня способности держаться, и шлюзы открываются. Тёплая струя льётся мне в трусики, и я чувствую, как моё лицо снова меняет свой цвет. Этого не происходит. В то же время, когда поток заканчивается, я ударяюсь обо что-то мягкое и мокрое.

На моей кровати.

*004*2016-10-02 02:55

{{28 сентября 2016 г. в 18:11 Спергл сказал:

Вау :D Только представьте, если бы был рай мочи и каждую дверь, которую вы открываете, кто-то либо мочится, либо попал в аварию.. Обожаю это :D

}}

Ха-ха, да, это было бы по меньшей мере уникально. :D Я действительно не знаю, откуда я взял эту идею, я просто был в постели, и это внезапно пришло мне в голову ни с того ни с сего. :D

{{23 часа назад, гость сказал:

Придаёт фразе «спотыкаясь» новый смысл ;) Очень интересно.

}}

Да, определённо :D

{{14 часов назад, tholepin сказал:

Прекрасный пример потока сознания, без каламбура. Вы «написали» срочность, а не просто «сообщили». Почаще пробуйте этот метод, а затем соединяйте эпизоды вместе… вуаля!

}}

Я не совсем понимаю, что вы имеете в виду под «Вы «написали» о срочности, а не просто «сообщили» об этом». Не могли бы вы немного пояснить :)?

