Застрял в пробке (Уилл Солас и Нико ди Анджело)

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-09-18 04:02

(У Уилла есть водительские права в этом)

Нико вздохнул и нетерпеливо притопнул ногой. Они с Уиллом целый час стояли в пробке на межштатной автомагистрали где-то в Небраске. Они собирались навестить сестру Нико, Хейзел, в Лагерь Юпитера. Нико не любил самолёты, поэтому они путешествовали по стране на старой машине, на покупку которой Уилл копил деньги. Нико скучал и раздражался из-за пробок, и ему очень хотелось пописить. Однако упоминать об этом не было никакого смысла, так как они находились на центральной полосе оживлённой автомагистрали между штатами, и Уилл не мог съехать, даже если бы захотел. Было дорожное строительство или навал. Нико не был уверен, что именно. «Ты уверен, что я не смогу путешествовать по тени оставшуюся часть пути?» — спросил Нико.

«Очень уверен», ответил Уилл. «Вы можете потерять сознание по прибытии, и Хейзел получит мою голову».

— Но ты не мой босс. С чего бы ей злиться на тебя? — спросил Нико.

«Уилл улыбнулся. «Когда мы только начали встречаться, она строго сказала мне, что позволяет тебе идти на опасный риск».

«Я полубог! Мы всегда рискуем!» — сказал Нико.

«Ненужный риск», — поправил Уилл. «Я не хочу, чтобы Хейзел злилась на меня».

Ты боишься Хейзел? — спросил Нико, смеясь, хотя и ненадолго. Он почувствовал, как немного мочи вытекло, и сжал ноги вместе.

«Она угрожала натравить на меня Ариона, если я разобью тебе сердце», — сказал Уилл, улыбаясь.

— Как думаешь, долго мы ещё будем торчать? — спросил Нико.

«Вероятно, какое-то время, пока», ответил Уилл.

Следующие несколько минут Нико ёрзал, время от времени вздыхая. Он больше не мог сдерживаться! Но он не мог мочиться в машине Уилла.

Уилл, неверно истолковав поведение Нико, сказал: «Прости, Нико. Я знаю, что тебе скучно».

— Гм… проблема не в этом, — тихо признал Нико. «Мне правда нужно в туалет».

«Сколько ещё вы можете терпеть?» — спросил Уилл.

— Н-не очень долго, — ответил Нико, делая ещё один рывок и крепче скрещивая ноги.

Через 10 минут Уилл посмотрел на Нико. Он смотрел с болью. Он так сильно сосредоточился на том, чтобы не намочить штаны, но этого было недостаточно. Уилл мог сказать, что в ближайшем будущем у него будут мокрые брюки. Правда заключалась в том, что Уиллу тоже приходилось мочиться. Просто он ещё не был в таком отчаянии, как Нико. Он хотел, чтобы движение было расчищено. Нико сейчас был слишком сосредоточен на себе, чтобы видеть, как сильно ёрзает Уилл.

Челюсть Нико сжималась всё сильнее и сильнее. Он держался обеими руками, скрестив ноги. «Ой, да пописай уже», — вздохнул Уилл. «Ты никогда не выживешь. Может, покончим с болью сейчас».

«Писить? Под себя? В твоей машине?» — спросил Нико. Он не мог этого сделать. Он просто не мог.

— Ты одет в чёрное. Никто не увидит. А джинсы и подушки сидений можно постирать, — успокаивающе сказал Уилл.

«Не могу, — подумал Нико. «Я не могу мочить штаны перед Уиллом». Но он также знал, что не выдержит. Он лихорадочно огляделся в поисках бутылки или чашки. Ничего такого. «Он сказал, что я могу», — подумал Нико. «Нет, я должен держаться», — подумал он секунду спустя. Пять минут спустя его тело приняло решение за него. Он почувствовал тёплую мочу на своих пальцах и изо всех сил попытался остановить это, но не смог. Он выругался по-итальянски. Вот он, обмочился в машине своего парня, как младенец. — Прости, Уилл, — тихо сказал он.

Уилл взглянул на него после его слов, увидев, как моча впитывается в сиденье. У него были проблемы с тем, чтобы не выпустить собственную мочу при виде этого. — Всё в порядке, — сказал он Нико. «Не беспокойся об этом».

— Тебе тоже надо пописить, — сказал Нико, наконец заметив. Уилл кивнул. Следующие полчаса Нико скучал и чувствовал себя немного неловко в своих мокрых джинсах, но не так, как когда они были сухими. Уилл провёл полчаса, ёрзая на своём месте. Наконец, движение очистилось. Уилл вышел и въехал на заправку. Он припарковался и быстро вышел из машины. Нико тоже вышел, чтобы открыть багажник и получить доступ к их сумкам, чтобы вытащить пару чистых штанов. Он посмотрел на Уилла, который шёл так быстро, как только мог, к зданию. Внезапно Уилл остановился, и поток мочи потёк по его ногам, полностью промокнув его джинсы. Люди поблизости смотрели на него и хихикали. Нико схватил штаны Уилла, а также свои собственные и подошёл к Уиллу. Он обнял Уилла за плечи и яростно посмотрел на хихикающих мужчин, как будто побуждая их издать ещё один звук.

Когда они вошли внутрь, чтобы переодеться, Уилл сказал: «Давай никогда никому не скажем, что сегодня произошло».

Мне кажется, это хорошо, — сказал Нико.

*001*2019-07-20 10:57

{{7 часов назад, КаренГрейнджер сказал:

Мне нравится история, я действительно читал несколько Соланджело с этим сценарием. Я знаю, что уже говорил об этом, но я бы сказал, что ты всё ещё можешь поработать над своим отчаянием.

Я бы сказал, что главный недостаток (по крайней мере, с моей точки зрения) — это описание отчаяния в конце перед смачиванием. Я чувствую, что вы перестаёте упускать описания движений, сделанных для его удержания, и больше сосредотачиваетесь на мыслях. Краткий пример: Нико почувствовал, как его пальцы, которые крепко сжимали его, согрелись, когда он лихорадочно извивался на сиденье. Это, конечно, только краткий пример. Также я заметил ещё одну вещь, связанную с мыслями. Я думаю, что использование курсива облегчает их чтение и показывает разницу между тем, что сказано, и мыслью. В любом случае, продолжайте в том же духе, и я не думаю, что могу что-то посоветовать вам в вашем письме. У тебя отличная грамматика и выдающаяся способность проявлять характер.

}}

Большое спасибо за ваш вклад.

