Место преступления Омо

Автор: DespMely [x] (f)

*000*2019-01-03 10:27

Я решил опробовать идею, над которой уже некоторое время размышлял, — криминальную историю, связанную с отчаянием.

Я НАДЕЮСЬ, что всё в порядке — как человек, не участвующий в настоящем мочеиспускании, я не могу сказать, насколько тревожным/оскорбительным может быть то, что персонаж обмочится из-за того, что его убили — но это будет в подавляющем большинстве случаев об отчаянии, поэтому я думаю, что всё должно быть в порядке. .

Это будет история с несколькими точками зрения, первая часть которой будет от точки зрения бедной жертвы.

Включает в себя отчаяние мочи (незначительное упоминание о какашках) и мочи из-за того, что вас убили — если это не для вас — лучше пропустите эту историю!

Клэр торопилась.

Она наткнулась на другого пешехода, когда спешила за угол, бормоча извинения и осматривая улицу впереди. Ещё один невзрачный квартал, без ресторанов и магазинов.

Крепко сжав ноги вместе, она внутренне простонала и поспешила вниз по тротуару, проклиная себя за то, что не попросилась в туалет после собеседования. И за очень крепкий кофе, который она выпила заранее. И за её крошечный мочевой пузырь.

Вот она, 23 года, в городе, который она едва знала, заблудшая и вот-вот написает в штаны.

Она свернула ещё за один угол, на этот раз едва избежав столкновения с женщиной, толкающей коляску, бросив на неё быстрый взгляд, прежде чем заметила магазин. Продам… хрен знает что. Клэр было всё равно. Толкнув дверь, она наполовину подошла, наполовину проковыляла к стойке, и парень за ней смотрел на неё, сжав ноги, насколько это было возможно.

«Пожалуйста… ммм… извините меня», — пробормотала она, чувствуя, что краснеет ярко-красным, чтобы соответствовать цвету её волос.

«Могу я… у вас есть туалет, которым я могу воспользоваться?» Она умоляюще посмотрела на него, увидела, как он посмотрел на её ноги.

«Это срочно!» добавила она, почти всхлипывая, отчаянно ёрзая перед ним.

Она смотрела на него, желая, чтобы он сказал «да», указал на дверь, на её путь к облегчению. К спасению.

«Извините, но я не могу вас отпустить», — сказал он, теперь краснея, извиняясь. Клэр было всё равно, она была слишком в отчаянии, чтобы заботиться о том, что он на самом деле довольно милый.

«Пожалуйста, я не могу… я действительно не могу сдержаться. Я обмочусь, если ты меня не отпустишь… Я никому не скажу, обещаю! Я даже куплю что-нибудь… только пожалуйста, дай мне пописить!» сказала она так быстро, как только могла, отчаянно желая, чтобы он понял всю серьёзность. Не заботясь о том, чтобы опозорить себя. Не заботясь ни о чём, кроме своего полного мочевого пузыря, кричащего от облегчения.

«Мне очень жаль», начал он, краснея ещё больше, глядя на неё, «но мне просто нельзя…» он указал на камеру в углу, пожимая плечами. «Мне нужна работа…» — добавил он, теперь тоже смущённый.

В другой ситуации Клэр была бы тронута его очевидным сочувствием. Теперь она была слишком запаникована.

Сдерживая всхлип отчаяния, она простонала на него: «Хоть скажи мне закрытые туалеты!» Громко, настойчиво, грубо. Она видела, как он вздрогнул, знала, что он этого не заслужил. Ей было всё равно. Ему было всё равно, когда он снова взглянул вниз, когда она хлопнула одной рукой по своей промежности, плотно скрестив ноги, чтобы сжать письку. «Извините… я не знаю этого места…» — пробормотал он, явно не зная, как играть. Наверное, беспокоился о своём этаже. Или тот факт, что у него на штанах появилась видимая выпуклость. В другой ситуации Клэр это тоже могло бы заинтересовать. Но не сейчас.

С новым всхлипом и всхлипом она повернулась и убежала из магазина, ступая на месте снаружи.

Ходьба, по крайней мере, немного помогла ей справиться с чрезмерным давлением мочевого пузыря. На улице она больше ничего не видела, кроме женщины с коляской, только что свернувшей за дальний угол. Она не могла уйти далеко от той скорости, с которой двигалась. Клэр бросилась за ней.

Она попыталась бежать, но тут же бросила попытку, когда тут же чуть не потеряла её и остановилась, снова схватившись за себя. Начав снова, она обнаружила, что почти нормальная прогулка работала лучше всего — она могла сжимать ноги вместе и тереться бёдрами друг о друга, как она это делала. Ей по-прежнему приходилось мочиться — отчаянно — но она не чувствовала, что в любой момент это может попасть ей в туфли. На данный момент.

«Извините!» — выдохнула она, подходя к женщине. Она увидела свой поворот, глаза расширились. Вероятно, сейчас она не выглядела дружелюбной. Она попыталась заставить себя улыбнуться, но вместо этого она превратилась в гримасу. Женщина начала открывать рот с обеспокоенным видом, двигаясь впереди своей коляски, словно защищая её от неё. Всё ещё глядя на её лицо — раскрасневшееся, гримасничающее, потное, волосы и макияж немного сбились. Она потянулась к своей сумке. Чтобы использовать его, чтобы защитить себя? Вытащить перцовый баллончик? Клэр пошла дальше, слишком отчаянная, чтобы думать об этом. Остановилась в нескольких шагах от неё, тут же снова схватившись за себя, корчась на месте. Женщина уставилась широко раскрытыми глазами, а затем взглянула на свою промежность.

Сразу же Клэр увидела, что её лицо смягчилось, и она поняла. Её лицо расслабилось, она отпустила сумку и коляску. Взглянул на её лицо, сочувственно улыбаясь. Она поняла. Вероятно, сама была там не раз.

«В парке есть общественная, дорогая. Поверните налево, и вы окажетесь прямо у входа. Он внутри справа, — сказала она, даже когда Клэр открыла рот, чтобы спросить.

«Спасибо», выдохнула она, глядя на неё с благодарностью. Слегка улыбнувшись ей, поспешил пройти мимо неё, не тратя драгоценных секунд на светскую беседу. Женщина поняла.

Клэр поспешила за последний поворот и увидела вход в парк в 20 метрах впереди. С внутренним вздохом облегчения она пошла дальше, намереваясь, наконец, найти освобождение, которого она жаждала.

Пройдя крошечный переулок, она увидела краем глаза тёмную фигуру, выходящую из него. В её голове прозвенел тревожный звонок, перечеркнув её отчаянную миссию. Она сошла с тротуара и повернулась к фигуре, ни на мгновение не думая о своём мочевом пузыре, хотя её ноги автоматически скрестились.

Фигура превратилась в девушку примерно её возраста в свитере с капюшоном. Клэр одновременно вздохнула с облегчением и задохнулась от отчаяния, когда почувствовала, как течёт в трусики. Взлетев рукой к промежности, она повернулась к парку и поспешила дальше, едва взглянув на смотревшую на неё девушку. Замечая её плотно скрещённые ноги и извивающееся туловище, но не связывая это в своём сознании. Не жалея ни секунды на психическую тревогу, которая у неё была. Не заботясь ни о чём, кроме как найти облегчение.

Войдя в парк, она свернула направо и могла бы рассмеяться от счастья при виде небольшого туалетного здания. Старый, не слишком чистый и унисекс. Клэр было всё равно. Она ковыляла к ней, распахивая дверь. Раковина, грязный пол. 2 кабинки, но одна без двери и без туалета. Бросившись ко второй кабинке, держа одну руку в промежности, она потянулась к ручке другой. Подёргал — ничего. Пошевелил ручкой — всё равно ничего.

В панике она посмотрела вниз. Увидел красный индикатор. Увидел 2 ноги на шпильках под дверью. Услышал тихий стон внутри и брызги.

«Занято» раздался ещё один стон изнутри.

«О Боже, пожалуйста, поторопитесь, это чрезвычайная ситуация!» — простонала Клэр, танцуя на месте, держа свою письку обеими руками.

«Я постараюсь, ооо?

Клэр чуть не расплакалась, когда она танцевала у двери киоска, уставившись на неё, желая, чтобы она открылась. Дать ей посидеть и пописить, каким бы грязным ни был туалет. Ей было всё равно. Заботилась только о том, чтобы её джинсы оставались сухими. Её трусики уже были немного влажными.

Она обернулась, когда услышала, как позади неё открылась дверь, впустив девушку в свитере. Капюшон спущен, рыжий хвост покачивается, когда она спешила внутрь, зажав руку между ног.

«О, привет… ты ждёшь туалета?» сказала она, покраснев, когда подошла. Клэр кивнула, глядя.

«Думаю, мне придётся стоять в очереди, надеюсь, это ненадолго», — дружелюбно сказала новенькая. «Я умираю от жажды». Клэр увидела, как её глаза метнулись к её ногам и промежности. Увидел, как её улыбка на мгновение дрогнула. Увидел, как её глаза слегка расширились, сияя. В её голове снова зазвенел тревожный звонок, но она не знала почему. Плевать почему.

Почувствовав, как длинная струя уходит в её трусики, она ахнула и повернулась к двери, потянувшись, чтобы постучать раз, другой. «Поторопитесь, я не могу ждать», — захныкала она.

«Извините», — последовал страшный ответ: «Я буду ооо за». Девушка внутри снова брызнула, застонав от облегчения, почти выпустив Клэр, пока она сдерживала рыдания.

«Я не могу сдержаться…» она снова тихо захныкала про себя. В её голове постоянно звенели тревожные звоночки. Вероятно, предупреждение о надвигающейся аварии. Может из чего-то другого.

Но Клэр было всё равно. Она не могла — больше нет. Она не использовала каждую каплю своих душевных сил, чтобы удержать контроль над своим переполненным, взрывающимся мочевым пузырём хотя бы на одну минуту.

«Не могу поверить, что это заняло так много времени», — услышала она голос девушки позади себя. Звучит взволнованно. Наверное, просто отчаянно.

«Можете постучать ещё раз, пожалуйста, я не могу дождаться», добавила она вдруг тихим голосом.

Клэр автоматически подняла свободную руку, чтобы постучать в дверь кабинки. Она не думала о том, почему девушка не потянулась и не ударила себя, или просто закричала девушке внутри, чтобы она торопилась. Она просто подошла и постучала. Раз, два.

Она почувствовала небольшую, острую боль в пояснице, глаза открылись от удивления.

Она почувствовала горячее дыхание на своей щеке.

«Спасибо», — услышала она шёпот девушки, почти тихий стон ей на ухо. Это было почти приятно.

Её спина внезапно почувствовала тепло, и она начала замечать, что боль в спине усилилась.

Она обернулась, но девушка уходила. Внезапно почувствовав слабость, она подняла руки, чтобы удержаться. Но она всё равно соскользнула на колени, схватившись одной рукой за ручку двери.

Её разум начал затуманиваться, и она почувствовала холод. Кроме её ног, которые были тёплыми — её мочевой пузырь беспрепятственно перекачивал своё содержимое в джинсы. Какое-то время она боролась, чтобы остаться в вертикальном положении, покачивая рукой ручку двери кабинки, прежде чем её силы иссякли, и она упала навзничь, чтобы лечь в бассейн.

«Извините, я не закончила, должно быть, я что-то съела», — сказала девушка внутри, застонав, беспорядочно опорожняя кишечник.

Клэр было всё равно. Она закрыла глаза, чувствуя холод и усталость.

И умер.

*005*2019-01-14 11:58

Часть 2

Убийцы от первого лица

Надеюсь, вам понравится — содержит мягкое дерьмо

«О Боже, поторопись!» — подумала она, когда лифт тронулся. Её ноги были сжаты вместе, колени слегка согнуты, когда она переместила свой вес, чувствуя свои слегка влажные трусики под юбкой из-за нескольких протечек, которые она не смогла остановить во время рывка из автобуса в здание и лифт. Она с трудом могла поверить в свою неудачу, которая привела её к этому — вот-вот помочится в юбку в университетском лифте.

Всё началось с того, что она проспала, проснувшись едва вовремя, чтобы ещё успевать на уроки. Она пропустила душ и придержала свой наполненный утренний мочевой пузырь, пока быстро ела тост, собирала свои вещи в рюкзак, надевала юбку и топ, прежде чем броситься в в*нную на выходе. Но она была заперта, и её безумные вопросы не были услышаны — или проигнорированы — её сестрой в душе.

Поэтому она выбегала из дома с мучительно полным мочевым пузырём, бежала к автобусной остановке, надеясь быстро заскочить в туалет до того, как сядет на автобус. Она прибыла на остановку за целых 3 минуты до автобуса — последний, который должен был доставить её в университет вовремя — а это означало, что у неё более чем достаточно времени для столь необходимой мочи. Но тогда и стойло тоже было занято, и женщина в нём менее чем сочувствовала её стуку и мольбе, когда она какала.

В конце концов, когда подъехал автобус, ей пришлось выбежать, зажав руку между ног, чтобы занять своё место в автобусе.

По крайней мере, сидение и скручивание ног вместе так сильно, как она могла, немного помогло — по крайней мере, достаточно, чтобы она прибыла на свою остановку сухой.

Но вставать было пыткой, и её мочевой пузырь вознаградил эту пытку долгим вытеканием в трусики.

Утечке не помог рывок в здание вслед за другими учениками, которые поднялись по лестнице — на что она не осмелилась в её состоянии. Она знала, что если она попытается это сделать, то тут же нальёт лужу, даже если комната для девочек будет всего лишь одним этажом выше. Итак, она пошла к лифту, танцуя, как маленькая девочка, ожидающая его прибытия.

«О боже, поторопись!» снова пробормотала она, когда старый, медленный лифт наконец прибыл, двери открывались с мучительной медлительностью. Сцепив ноги вместе, она стиснула зубы и наполовину пошла, наполовину приковыляла по коридору к женскому туалету. Просто увидев знак, она выпустила ещё один, более длинный рывок в свои трусики, которые стали очень мокрыми, и она боролась с желанием держать свою письку — если она сейчас прижмёт юбку к трусикам, это оставит большое пятно.

Она издала тихий стон, когда две девушки прошли мимо неё и вошли в туалет впереди неё, идя быстрее, чем она могла бы в своём состоянии.

«Надеюсь, последняя кабина свободна», — с отчаянием подумала она, зная, что в нескольких секундах от полномасштабной аварии.

Когда она открыла дверь туалета, она услышала, как закрылись и заперлись две двери кабинки, левая и правая.

Последним усилием она бросилась к среднему и потянулась к ручке… которая не поддавалась.

«Занято!» — сказала девушка изнутри, как раз в тот момент, когда девушки, окружавшие её, начали мочиться.

Она только громко ахнула, руки взлетели к её промежности, отчаянно нажимая на её письку, её юбка мгновенно покрылась большим пятном.

«Пожалуйста, поторопитесь. Я… Я собираюсь обмочиться», — простонала она, отчаянно извиваясь, звук двух струй мочи заставлял её неудержимо брызнуть.

«Я не могу удержаться, если ты не понимаешь!» — полувопила она, прежде чем девушка ответила.

«Извини, я не очень хорошо себя чувствую…» ответила девушка, а затем шлёпнулась в туалет, чего она больше не слышала.

Она почувствовала, как теряет контроль, горячая моча залила её трусики, юбку, руки, ноги. Наполняет её туфли и лужи у её ног. Она всхлипнула раз — два. Затем остановилась. Она слегка наклонилась, теперь выпрямлялась, глядя в никуда, когда обмочилась, издав краткий стон облегчения, глаза затуманились.

И в её голове раздался голос.

«Охота начинается…»

### позже этим днём ??###

Она крепко скрестила ноги, ожидая перехода улицы, мягко покачиваясь вверх и вниз на каблуках. Она могла чувствовать свой полный мочевой пузырь, самую верхнюю пуговицу джинсов, прижимающуюся к нижнему краю теперь, когда они распухли до своего полного размера после долгих часов глотка воды и поиска подходящего выхода. Похоже, ей скоро придётся искать туалет, так и не найдя того, чего она жаждала. Она съёжилась при мысли как о своём отчаянно полном мочевом пузыре, так и о перспективе столкнуться с последствиями, которые всегда наступали после неудачной охоты.

Держа ноги близко друг к другу, она быстрым шагом пересекла улицу, повернув налево к ближайшему общественному туалету в парке. Она уже давно запомнила все туалеты, открытые или доступные для публики, и обычно могла сказать, насколько они заняты. К сожалению, он будет заброшен. Её мочевой пузырь протестовал, настаивая на том, что это хорошо, и она вздохнула, подойдя к следующему углу, её отчаяние снова возросло, когда она решила пописить как можно быстрее.

«Ой, простите…»

Девушка, которая едва не столкнулась с ней, когда они оба одновременно завернули за угол, ударилась плечом о руку, заставив её ахнуть от удивления. Прежде чем она успела ответить, девушка сделала ещё несколько шагов, но, взглянув ей вслед, остановилась, чуть-чуть наклонилась и весьма явно сжала ноги.

Ей пришлось сдержать стон, пока её мозг обрабатывал эту сцену. Девушке пришлось пописить. Плохо. Через мгновение она поковыляла дальше.

Её разум метался. Планы формируются, отбрасываются. Схемы консолидирующие. Даже когда она яростно думала, ей пришлось корчиться на месте, её мочевой пузырь кричал от облегчения. Она закрыла его, зная, что ей нужно работать быстро. Если бы она его потеряла, всё было бы разрушено.

Приняв решение, она поспешила за девушкой, едва увидев, как она вошла в магазин. По тротуару медленно двигалась миловидная дама с коляской.

Она поспешила к ней, улыбаясь.

«Извините, вы не знаете ближайший общественный туалет?» спросила она своим лучшим голосом девицы в беде.

«Я совсем в отчаянии», добавила она, танцуя для акцента, и потому что она всё равно не могла стоять на месте.

«Конечно», дама любезно улыбнулась в ответ. «Прямо в парке через улицу».

«Спасибо!»

Она пошла в этом направлении, зная, конечно, где это было. Она также знала, что в нём осталась только одна кабинка, и эта кабина будет свободна. Это надо бы исправить.

Её мочевой пузырь снова запротестовал, приказывая ей уже идти в туалет, и она ненадолго положила руку на промежность, когда вошла в парк. Остановившись на мгновение, ёрзая на месте, она осмотрела нескольких людей, идущих поблизости. Заметив девушку в спортивном костюме, растянувшуюся на скамейке, она улыбнулась. Идеальный.

Она быстро подошла, убрала руку с промежности и вытащила контейнер с фруктовым соком из своего маленького рюкзака, заставляя себя не выглядеть отчаянной несколько мгновений.

Остановившись рядом с девушкой, слегка расставив ноги, ей пришлось сознательно бороться с желанием скрестить их или сжать вместе, и она улыбнулась.

«Привет», сказала она, заставив девушку посмотреть на неё.

Она протянула сок: «Хочешь сок? По ошибке дали добавку. Это действительно хорошо».

Она снова маняще улыбнулась, перенося вес на другую ногу. Её контроль почти начал колебаться, когда она сдерживала поток мочи одним лишь усилием воли. Наконец девушка улыбнулась: «Конечно, это было бы здорово, спасибо. Я действительно хочу пить!“ @Нет проблем. Береги себя», сказала она, быстро повернувшись и уйдя, внутренне простонав, когда она сильно потёрла ноги. Оглядываясь назад. Она увидела, как девушка открыла пакет и выпила. Она улыбнулась.

Остановившись у скамейки рядом, она села, плотно скрестив ноги и подвигая ягодицами.

Стараясь не быть слишком очевидной, она снова посмотрела на девушку, потягиваясь. Красивые ноги, хорошая попа.

Она посмотрела на вход в парк, недалеко. Отчаянный ещё не пришёл. Но это не должно быть долго. Её взгляд снова переместился на девушку, она глубоко вздохнула в предвкушении. Это тоже должно быть долго.

Это было ещё несколько мгновений.

Девушка замерла на полуслове, выпрямляясь. Она даже могла видеть, как её ягодицы напряглись в узких шортах, когда она положила руку на живот, прежде чем слегка сгорбиться.

«О боже!» — услышала она восклицание девушки, прежде чем поспешно рвануть к ближайшему зданию туалета.

Ходит скованно, рука на животе.

Она встала, следуя за ней. Когда она встала, ей пришлось снова зажать руку между ног от внезапного движения. Ходьба немного помогла. Она тоже не могла долго продержаться.

Когда бегунья добралась до туалета, она положила руку на попу и ворвалась внутрь, хлопнув дверью кабинки.

«Оооорооо за со за за за за за затух зл а н е й .

Она побудет там какое-то время.

Подойдя к входу в парк, она быстро огляделась в поисках другой девушки. Пока ничего, но она не могла быть далеко. Быстро метнувшись в небольшой переулок сразу за парком, он сунул руку ей в промежность и скрестил на них ноги.

«Поторопитесь», пробормотала она, отчаянно нуждаясь в освобождении. Более чем одним способом. Это было всего в нескольких шагах от того, чего она ждала, надеялась, страстно желала так долго. Она отчаянно танцевала на месте. Затем, наконец. Вот она пришла.

Она вышла слишком рано — увидела, как девушка вздрогнула. Остановившись и крепко скрестив ноги, она просто смотрела на неё, пока она держала свою письку, поворачиваясь, чтобы поспешить в парк.

Досчитав до 10, она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём и быстро последовала за ней, отражая девушку, держа руку на промежности.

Когда она вернулась в парк, то увидела, как та бросилась в здание туалета.

Покраснев от предвкушения, она последовала за ним. Открыла дверь, увидела, как девушка писает, танцуя у занятого ларька, держась за себя. Услышал, как бегун внутри сквиртит и стонет.

«О, привет… ты ждёшь туалета?» спросила она, ковыляя позади девушки, её голос стал слегка хриплым от предвкушения.

Девушка просто смотрела и кивала. Она была уверена, что увидит, как её твёрдые, как камень, соски болезненно натирают лифчик, её возбуждение растёт с каждым движением ног девушки и пляшущей попой перед ней.

«Думаю, мне придётся стоять в очереди, надеюсь, это ненадолго». Она сказала, едва сдерживая стон, когда снова схватила свою ноющую письку.

«Я умираю ненадолго»

Секунды тянулись, пока она смотрела на девушку, не в силах отвести взгляд. Её ноги двигались, когда она танцевала, попка покачивалась. Внезапно она ахнула и повернулась, в отчаянии забарабанив в дверь кабинки.

«Поторопись, я не могу ждать», — захныкала она, слегка наклонившись, выставив попу к ней.

Ей пришлось зажать рот, чтобы не застонать, поскольку она почти достигла оргазма прямо здесь.

«Извините, я буду оооьоооесь не до конца застонал бегун из-за прилавка, всё ещё какая.

«Я не могу удержаться…» — всхлипнула девушка, явно на грани.

Она глубоко вздохнула, ощутив пик своего возбуждения. Было время. Её разум прояснился, когда её правая рука сомкнулась на ручке под рубашкой, а левая прочно застряла между её трясущимися ногами.

«Я не могу поверить, что это занимает так много времени», сказала она, слыша себя как бы издалека.

«Можете постучать ещё раз, я не могу дождаться»

Она смотрела на девушку как в трансе, поднимая руку, чтобы постучать. Увидел маленькое мокрое пятно на её попе, где она слишком много кончила, чтобы её трусики не могли с ним справиться. Услышал стуки.

Плавным движением она вытащила и провела рукой, держащей тонкое длинное лезвие, вверх и вперёд, легко пронзая одежду и кожу девушки, изогнутые под рёбрами.

«Спасибо», — простонала она в ухо девушки, когда она прислонилась к ней, содрогаясь от сильного оргазма, который почти заставил её намочить собственные штаны.

Крепко сжав свою письку, чтобы остановить струю, которая вырвалась в её трусики, она повернулась и поспешила из туалета, не оглядываясь на форму, лежащую на полу.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить!» пробормотала она, оглядываясь снаружи в поисках подходящего места. Не было времени на тонкости, напомнил ей её мочевой пузырь, ещё раз впитав трусики.

Заметив большое дерево в нескольких сотнях метров от себя, она побежала к нему, зажав руку между ног. Пара прохожих с любопытством посмотрела на неё, один молодой парень пялился с открытым ртом. Она была слишком отчаяна, чтобы волноваться, сворачивая с тропы к дереву. Левой рукой она всё ещё держала себя, правой расстегнула пуговицы, задыхаясь от новой протечки.

Наконец добравшись до прикрытия большого дерева, она отпустила промежность, отчаянно дёргая штаны. Когда они оторвались, она начала приседать, когда моча полилась сквозь её трусики, прежде чем она смогла их сдёрнуть.

Яростно писая, она присела на корточки спиной к дереву, испустив глубокий, тихий стон облегчения, когда выпустила мочу в грязь, снова вздрогнув, когда второй, столь же мощный оргазм сотряс её тело, заставив её сжать одну руку. ей рот, чтобы не закричать.

Спустя то, что казалось веками, её поток остановился, и она быстро натянула мокрые трусики и штаны и решительно пошла к другому выходу, раскрасневшаяся и довольная.

Выходя из парка, она услышала позади себя слабые крики, доносившиеся со стороны женской уборной парка.

