Очень отчаянный видеочат

Автор: Brittanybunny [x] (f)

*000*2021-10-05 07:26

Кэт и Джесси были любовниками на расстоянии и влюбились друг в друга после недели совместной болтовни. Они оба болтали в одном и том же чате на основе омо, когда обнаружили друг друга. Чем дольше они болтали, тем больше обнаруживали длину своего фетиша. Кэт переживала тяжёлые времена из-за своей домашней ситуации и долгое время не мочилась. У Джесси также были проблемы с конфиденциальностью, о которых на данный момент не могло быть и речи. Они были в видеочате, как и каждый день, и она упомянула что-то о том, что завтра у неё будет немного свободного времени, и поинтересовалась, не хочет ли он посмотреть, как она делает задержку. Глаза Джесси загорелись от волнения, и он кивнул. «Я бы хотел очень много мёда, ты уверен, что всё будет в порядке?» Кэт улыбнулась и кивнула: «Да, я действительно хочу это сделать, плюс… Зная, что ты будешь смотреть на меня, становится немного жарче. Член Джесси подскочил при мысли о том, что его красивая девушка мочит штаны перед камерой для него. Они оба не могли дождаться следующего дня.

Наступил следующий день, и Кэт считала часы. В то утро она оделась в красный топ и обтягивающие джинсы, которые были очень лёгкими, так что любая протечка была легко видна. Когда наступило 14:00, она написала Джесси и спросила, готов ли он. Он ответил «да», и они начали видеочат. Кэт сидела на краю кровати с полотенцами под ней на всякий случай. Джесси уже была очень взволнована всей идеей этого события.

«Итак, дорогая, по шкале от 1 до 10, как ты себя чувствуешь?» он спросил. Кэт сидела там со своей 1000-миллилитровой бутылкой воды и выпила половину за один раз. «В настоящее время я нахожусь на 2 прямо сейчас. У меня есть эта малышка». Джесси улыбнулась ей, и они проговорили ещё час. К тому времени, когда прошло 3:45, она уже ёрзала на месте, допила бутылку с водой и начала вторую. Кэт начала чувствовать себя очень застенчивой и набрала в их чате *Сейчас у меня 5*. Джесси улыбнулась ей: «Ооо, малышка начинает это чувствовать, да, дорогая?» Кэт улыбнулась и кивнула, она продолжала пить воду, и они продолжали говорить о случайных вещах.

Проходит ещё час, и Кэт очень хочет пописить, и теперь она шевелит ногами и скрещивает их. Она крепко сжала ноги и почувствовала, как из её белых хлопчатобумажных трусиков вытекло несколько небольших выделений. Джесси видела её борьбу и чувствовала сочувствие и удовольствие. «Ммм, ты в порядке, хён? Тебя ударила волна? Кэт покраснела и ответила: «У меня немного протекло в трусиках, это на 7». Джесси улыбнулась и посмотрела вверх и вниз на своё тело: «Раздвинь ноги и покажи мне, детка». Кэт вспыхнула ярко-розовым румянцем и широко раздвинула ноги, усугубляя своё отчаяние. На её штанах было мокрое пятно размером с мяч для гольфа, и он улыбнулся ей. «О, милый зайчик, мне это нравится. У меня есть для вас задание, каждые 30 секунд я хочу, чтобы вы немного протекали, а затем подождите, пока не пройдёт минута, а затем сделайте это снова, держите ноги раздвинутыми, чтобы я мог видеть, как вы становитесь мокрыми».

Кэт кивнула и расставила ноги, из-за чего она шевелилась и подпрыгивала, а они тряслись всем телом из-за того, что так сильно хотели писить. Она следовала его приказам и каждые несколько секунд выпускала немного мочи, отчего мокрое пятно становилось больше. В тот момент Кэт была в таком отчаянии, что не могла сделать небольшие утечки, и в течение 3 секунд хлынула большая струя, от которой у неё действительно промокли штаны. Джесси застонала, пока он смотрел на неё.

«Мммм, ты почти у цели, детка, ещё несколько минут, и ты сможешь пойти в туалет». Кэт кивнула и встала, её штаны были наполовину мокрыми, и пошла в в*нную, настроив видеозвонок на своём телефоне на краю в*нны, и залезла в в*нну, начав танцевать полный танец с мочой, продолжая течь.

«Оооо, Джесси, я… я так сильно хочу пописить, я не могу больше сдерживаться», — сказала она отчаянным тоном. Джесси улыбнулась ей: «Ещё несколько секунд, и ты можешь отпустить, детка, держу пари, твоё девичество умоляет об освобождении, не так ли, дорогая?» Он сказал это сексуальным глубоким тоном, и это заставило её тело задрожать от удовольствия. «Да… да, мне нужно на горшок, мне очень нужно пописить». Ещё через 5 минут Кэт уже не выдержала и вышел 5-секундный рывок. «Джесси… я не могу, я собираюсь обмочиться в штаны, я не могу удержаться». Джесси серьёзно посмотрела на неё и сказала ей: «Тогда сделай это, дорогая, пути назад нет, просто выпусти это».

Кэт застонала, и как только Джесси сказала, что из неё хлынул поток мочи, а её джинсы быстро потемнели, она громко застонала от чувства облегчения. «Оооо Джесси… Это так тепло, я так люблю его, я не хочу останавливаться, — сказала она громким успокаивающим голосом. «Не останавливайся, дорогая, просто выпусти всё… вау, тебе действительно нужно было идти, твоя левая штанина вся промокла». Кэт покраснела и посмотрела вниз, понимая, что он был прав, вся её левая половина джинсов промокла, и она покраснела, ещё даже близко не закончив.

Через полторы минуты она закончила мочиться в штаны. На передней части штанов не было ни единого сухого пятна, и ей это нравилось. Когда она закончила, она открыла глаза и посмотрела на своего возлюбленного. «Боже мой, детка, это было так горячо… Ты так промок, я не могу поверить, что ты так много мочился». Кэт улыбнулась и спустила джинсы, обнажая промокшие белые трусики и хихикает.

«Мммм, это было так хорошо, я так возбуждена прямо сейчас», — призналась она. Джесси улыбнулась и показала, какой он твёрдый после всего этого. Остаток ночи они провели вместе мастербейтингом и через несколько минут собрались вместе. Усталые, измученные и счастливые, они пожелали друг другу спокойной ночи и легли спать, ожидая следующего видеочата.

(Привет, надеюсь, вам понравится, просто случайный сценарий, о котором я однажды мечтал)

*002*2021-10-05 13:21

{{4 часа назад, talks2much сказал:

Горячая история!

}}

Спасибо

