Писсуар

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-12-09 08:33

Если вы являетесь энтузиастом подвоха «женщина, использующая писсуар», вы, вероятно, читали эту историю.

Автор Дуглас Трокселл, иллюстрации Кары Линч. Если нет, вы должны.

Маргарет Энтони уставилась в белый фарфор писсуара. Она никогда раньше не была так близко к одному из них; у неё никогда не было причин для этого. Она изучала инопланетную конструкцию, прикреплённую к стене её новой личной в*нной. Голубая подушечка на дне напомнила ей дуршлаг для готовки, так что это не было чем-то незнакомым, но ярко-розовый пирог из писсуара, казалось, был языком писсуара, дующим на неё малиной. Она проработала на двенадцатом этаже почти пятнадцать лет и ни разу не видела внутренней части личного туалета управляющего.

Во время своего пребывания в должности мистер Кэрроуэй охранял внутреннюю часть своей в*нной комнаты, как будто в комнате было какое-то спрятанное сокровище. Ходили слухи о самоподогревающихся сиденьях унитазов и шёлковой туалетной бумаге, а однажды Маргарет даже услышала от какого-то парня из бухгалтерии, что в туалете управляющего есть подносы с мятными леденцами для попы.

Теперь она была здесь, новый управляющий, и в*нная принадлежала ей, только в ней не было никаких фантастических удобств, о которых она слышала, будучи скромной служащей. Конечно, каштановая плитка делала её более эстетичной и пахла лучше — благодаря нескольким плагинам Glade, наполняющим комнату противоречивыми запахами сирени и осеннего ветерка, — но единственной «мебелью» в комнате был писсуар, обычный унитаз. (с сиденьем без подогрева), диспенсером для бумажных полотенец из нержавеющей стали и раковиной с большим зеркалом. Единственным приспособлением, которое её хоть как-то успокаивало, был искусственный фикус в углу комнаты.

Посещение её новой личной в*нной комнаты было первым официальным актом Маргарет в качестве нового управляющего двенадцатым этажом. Она решила, что начнёт день с выполнения знакомой задачи и пойдёт дальше. Она отвернулась от писсуара и подошла к унитазу, и именно тогда она, наконец, увидела его: табличка, приклеенная к сиденью унитаза, гласила: «ВНЕ ПОРЯДКА», нацарапанная чёрным маркером. Табличка была приклеена прозрачной упаковочной лентой, чтобы никто не смог поднять крышку без труда.

Маргарет сразу же узнала бешеный почерк Харди. Она слышала рассказы о том, что другие менеджеры совершали безумные поступки, чтобы ввести кого-то нового в управленческое братство. Она почти слышала, как Харди и остальные за дверью хихикают, как кучка школьников. Она предполагала, что Дженнингс будет с ними, хотя он и не был менеджером. Может быть, всё это было его идеей — наполовину шутка, наполовину месть за то, что она получила работу, которую он считал своей.

Она отвернулась от туалета и уставилась на своё отражение в зеркале. Может быть, Дженнингс имел право злиться. Он проработал в торговом зале на три года дольше, и в среднем его продажи были такими же, если не чуть выше, чем у неё. До неё доходили слухи о том, что корпорация ругает фирму за нехватку женщин-менеджеров, и она приняла тот факт, что то, что она женщина, могло сыграть роль в том, что она получила эту работу, — тем не менее, это не означало, что она не будет эффективным менеджером. .

Глядя в свои карие глаза, она тихо корила себя за то, что нанесла слишком много туши — не только это, но и её помада была слишком яркой. Она должна была пойти с Пыльной Розой. Её макияж был совершенно неподходящим для менеджера. А её одежда — о чём она думала? Ей следовало надеть шерстяные брюки в дополнение к жакету с двумя пуговицами от Анны Тейлор, а не юбку для кутежа. Юбка не говорила об управлении; он сказал корпоративная проститутка. Она была похожа на маленькую девочку, которая маскируется под офис-менеджера на Хэллоуин. А туфли — ох, зачем она надела эти туфли? Она отпраздновала своё повышение, разорившись на пару туфель с открытым носком на молнии от Serajo Rossi, которые обошлись ей в копеечку (даже если они были со скидкой). Какой ужасный девчачий поступок — пойти потратить деньги на дорогую пару туфель. Это был «Секс в большом городе». Она ненавидела себя за это.

Она сильно заморгала и испугалась за свою тушь. Ей хотелось бежать из личной в*нной по коридору в дамскую комнату, где она занималась своими делами последние пятнадцать лет, где она собиралась с друзьями, чтобы спрятаться, когда мистер Кэрроуэй каждую неделю буйствовал. Это то, чего они хотели в конце концов. Звук воображаемого смеха снаружи становился всё громче и громче. Потом это звучало так, как будто исходило из самого писсуара. Она закрыла лицо руками, готовясь заплакать, но это казалось слишком девчачьим.

Она подняла голову и уставилась на отражение хихикающего писсуара в зеркале. Выдохнув, она выпрямилась и поправила волосы, расчёсывая несколько прядей с костюма. Маргарет повернулась и уставилась в писсуар. Она подошла к нему медленно, осторожно. Она стояла перед ним так, как представляла себе, как мистер Кэрроуэй стоял перед ним все эти годы. Затем она обернулась. Её руки схватили низ юбки, подняли её до талии и сбросили колготки и нижнее бельё на туфли за 300 долларов.

Возле в*нной Харди, Дженнингс и несколько менеджеров этажей ждали, почти не в силах сдержать смех, предвкушая неизбежный позор Маргарет. Все они были удивлены, когда услышали приглушённый звук смыва писсуара. Ещё больше они были удивлены, когда через несколько секунд из в*нной вышла Маргарет, выглядевшая не смущённо, а совершенно сногсшибательно в своей комбинации жакета и юбки. Она прошла через середину стада, бросив использованное бумажное полотенце в руки Харди.

— Разве у нас нет работы, мальчики?

Она улыбнулась Дженнингсу и гордо прошла мимо женской уборной, цокая каблуками при каждом шаге, в свой угловой кабинет.

&&

Там тоже видимо «короткий»

Версия этого рассказа:

Маргарет уставилась в белый фарфор писсуара в своей новой хозяйской в*нной. Через дверь просочился приглушённый смех других менеджеров (известных как клуб мальчиков).

Она взглянула на знакомый сидячий унитаз, обмотанный упаковочной лентой толщиной в полдюйма, а затем снова на писсуар. Ей хотелось бежать по коридору в дамскую комнату, а затем вернуться в свою удобную кабинку, где она проработала последние пятнадцать лет.

Вместо этого она повернулась, задрала юбку до талии и спустила нижнее бельё до каблуков за 300 долларов.

