Маленькие всплески удовольствия

Автор: betanumeric [x] (f)

*000*2020-08-17 17:04

Где-то здесь есть нить, где женщины признались, что иногда они играют в игру, позволяя маленьким рывкам идти, втайне, но на виду, ради удовольствия и ради риска.

Мне пришлось пойти и лечь после прочтения некоторых из этих ответов…

Но много лет назад я написал длинную и бессвязную виньетку потока сознания о том, как возвращался домой с концерта, несколько ошеломлённый, и был настолько очарован взглядом особенно привлекательной женщины, что купил блокнот и набросал длинный , долго пялился на её леггинсы…

…И воображала, что она будет писить в них, когда-нибудь такой небольшой рывок. А потом ещё, и ещё.

Это одна из самых первых эротических статей, которые я написал, и она показывает: будьте осторожны, чтобы стать интересной, нужно время.

Зарисовка в поезде, из которой читатель узнает, что такое быть писателем…

Так. Вокзал Кингс-Кросс, ярко освещённый и гулкий, с мраморными полами, магазинами с закрытыми ставнями и толпами, сбившимися в маленькие кучки, смотрящие на время отправления на экране «автомобильного кинотеатра».

Моя голова поёт от концерта, с которого я только что вышел; Я мог бы сказать вам, кто это был, но не думаю, что вы мне поверите. Я мог бы рассказать вам, как это было, но только если бы ваш разум мог писать обжигающе-белыми огненными буквами по небу и подчёркивать их раскатами грома.

Теперь я чувствую это, смычок на тетиве, нота ниже слуха и выше воображения, трепещущая, как тени, сформировавшиеся в перьях на крыльях Воронов Одина, мерцающая немного за гранью вашего восприятия и ещё немного дальше. в вещи, которые мы называем полумиром…

… и в основном слишком разумны, чтобы упоминать.

Я только что снова погрузился в эту цепочку сознания: проклятие или благословение для писателя. Итак: бегите в магазин, а потом в соседний, а потом в другой: найдите кого-нибудь, кого-нибудь, кто продаёт блокнот на спирали и ручку в четверть одиннадцатого вечера.

Слава Богу, я живу в Лондоне: кто-то сделал.

Что я видел, какая муза во мне, звучащую музыкой? Не милые и невинно-циничные молодые девушки, едва достигшие подросткового возраста и едва тронутые музыкой, — половину из них привели на концерт родители, респектабельные пригороды, скрывающие пожизненную любовь к музыке, которую соседи должны были бы не одобрять — если бы не они». привезли и себя, и собственную дочь; и там ничего нет для меня.

Ни у двадцатилетних студентов, неряшливых и расслабленных, ни у выпускников, распустивших сегодня волосы, но почему-то всегда застёгнутых на все пуговицы для работы в профессии и СМИ. Как всегда, я как будто невидим для них: не уродливый, не жуткий, даже не отверженный в преднамеренном поведении, чтобы подчеркнуть отверженность. Кажется, меня просто вообще нет, или, по крайней мере, я не замечаю того, что радар говорит: «человек, здесь».

Когда-нибудь я расскажу вам, как я стал таким: это неприятная история, но, к счастью, я преодолел её. В большинстве случаев я могу исчезнуть, сознательно расслабившись и удалив внешнюю проекцию ума и личности, или нет, по своему выбору; но иногда это проклятие, которое сочится надо мной, как дым волшебника.

Я смотрю внутрь себя, во внутренний мир…

И снова, благословенная или проклятая фотографическая память, снимок за снимком. Вспышка — электрическое освещение и напольная плитка, вестибюль вокзала Кингс-Кросс: женщина лет тридцати, несколько помолодевшая благодаря тренировкам на протяжении всей жизни. Танцы, я думаю, но, может быть, что-то более экзотическое. Стройная, уравновешенная, она стоит на ногах вперёд, стрижка светлых волос развевается, пока она болтает по телефону.

Я наблюдаю, я наблюдатель, растворяющийся в фоне и невидимости; Я позволяю переднему плану мерцать сквозь меня, как изображения в объективах, камерах, системах видеонаблюдения, наблюдающих в ночи.

Воистину благословенный и проклятый, я читаю язык тела — проклятый знать его, читать раскрытый в нём разум, никогда не узнавать человека ближе, чем скрытые операторы всепроникающей видеобезопасности.

Итак, позвольте мне сказать вам, что я вижу: она красива, но не красива, стройна, но не на много лет дольше, поддерживает форму благодаря мышечному тонусу всех этих тренировок — практики всей жизни, которой, я думаю, она теперь пренебрегает. Подвижная личность, встающая на цыпочки, кивая во время разговора, оживлённая в выражении и вспышках интеллекта, которые мерцают от неё.

Что на ней надето? Верх из кашемира: нарядный, чёрный и мгновенно забываемый. Тяжёлые чёрные туфли с комковатыми каблуками и ремешками, блестящие, с намёком на вырезы.

Её чулки похожи на леггинсы, тяжёлые и непрозрачные, крепко облегающие её, когда они исчезают в мини-юбке, которая едва достигает её ягодиц, тонкая и полупрозрачная; ни одна женщина не носит такие вещи в лёгких колготках и не ходит с голыми ногами!

Как будто обнадёживающая хватка ткани скрывает её ноги от ощущения, что они находятся на виду: но виден каждый их сантиметр, потому что ткань формирует и обрисовывает их силуэты от лодыжек до половых губ — отчётливо видимые, как верблюжья лапка в дышащий, движущийся контур, который почти не оставляет воображения.

Мы можем сказать, о чём она думает, если вообще думает *это*.

Под ними трусики, тонкая и шелковистая одежда: невидимая, но она проявляется в том, как ткань леггинсов скользит и не растягивается, а иногда немного останавливается, обрисовывая резинку на ногах, с высоким вырезом, как плавки бикини.

Что бы ни было видно, она не выглядит смущённой или беспокойной — как раз наоборот — но и нет никакого чувства показухи, хвастовства и насмехания над мужчинами (и женщинами!) в её поле зрения. Нет, она защищена от взглядов, взглядов и ухмылки, сопровождающих такую ??наготу, верой в то, что она не голая.

И каким-то образом все вокруг подхватили это и бессознательно с ней согласились.

На что это должно быть похоже? Я читаю её движения: сознательные, но не сознательно «демонстрирующие», ощущение от ткани, не полностью исчезающее, не полностью отредактированное из её сознания той системой разума, которая подавляет постоянное шлёпанье нашей одежды по нашей коже.

«Не совсем», я сказал? Не совсем так, потому что в леггинсах есть жёсткость, не такая, как в девичьих обтягивающих фигуру Levis, которые заставляют женщину держаться, сжиматься и немного сжиматься, формироваться и лепиться её одеждой. Они всегда лишь немного осознают это, и, кажется, им всегда это нравится — те, у кого есть цифра для этого — постоянная струйка заряда в духовных батареях чувственности.

Иногда это чувство выходит на передний план, и женщины в такой одежде принимают позу сексуальной сексуальности, осознавая и не осознавая, что они что-то чувствуют, и посылая такой-то сигнал окружающим их мужчинам.

И, действительно, другим женщинам, которые чуть притягивают своих мужчин, восстанавливая контакт, говорящий миру: «Он мой!»

Как это странно, как мало женщин, носящих эту моду, сознательно осознают что-либо из этого, постоянный разговор на языке тела: читать это — значит знать, что почти весь человеческий разум скрыт от его обладательницы…

Я наблюдаю за женщиной, внимательно рассматривая её ноги и леггинсы, нейтральна в своём языке тела, так что она не замечает меня, и не показывает напряжения женщины, которая воспринимает «следы глаз» мужчины рядом.

Её ноги и леггинсы…

«Подъём» от этих высоких каблуков — это приподнятое тело и таз, немного вперёд, но ей это удобно. Её ноги расставлены немного врозь, а затем вместе; чуть-чуть сгибаясь, её колени становятся легче, когда ткань растягивается; она потирает ноги, затем делает шаг вперёд, на полшага, покачиваясь то на одной пятке, то на другой, напряжение ясно видно в мышцах её ягодиц, очерченных тканью.

Разговор продолжается, она вся подпрыгивает, кивает, жестикулирует…

Но я смотрю на её ноги.

Ноги вместе, колени вместе, бёдра вместе, сжимая, затем немного приподнявшись, расслабившись. Снова вниз, почти пригнувшись в заговорщической толпе вокруг своего телефона; затем вверх, прямо вверх, колени снова трутся в лево-правом полуоборотном жесте, неоднократно, сигнал неуверенности или нерешительности.

Она снова плотно сжимает свои бёдра, и я расцениваю это как рассмотрение и отказ от возможности проникающего секса — вероятно, негласно, скорее всего, она разговаривает с «лучшей подругой», чем с бойфрендом, — но она определённо думала о том, чтобы заняться сексом. Я видел, как её таз наклонился вперёд, её тазовые мышцы напряглись и расслабились, и снова напряглись, юбка вообще ничего не скрывала, бессознательно имитируя движения в деталях — хотя и более тонко, чем настоящие в постели, — а затем закрываясь. сама вниз.

Разговор оживляется, и она слегка приседает, таз и колени выдвигаются вперёд, ноги вместе; то, что она говорит, означает, что она ещё не исключила предложение и однажды примет его. Мысль, приятная в предвкушении, судя по тому, как расслабляются мышцы её бёдер и наполняются половые губы.

Теперь её ноги расставлены в стороны, образуя дерзкую А-образную форму, явно бросая вызов любому мужчине, который участвует в разговоре или, может быть, на другом его конце; задача состоит в том, чтобы «доказать себя достойным другом». И она снова расслабляется, постепенно сворачивает звонок и идёт на платформу номер три, чтобы сесть на свой поезд.

Смотрю на её бёдра и зад, чуть-чуть покачивающийся: не распущенный, а натянутый мышечным тонусом — вижу твёрдость танцовщицы и пожизненной спортсменки, мышцы, двигающиеся под тканью с оттенком смягчения, округлую женственность, добавляющую лишней грации и чувственности ей.

Знаешь, я думаю, что леггинсы сделали её более сексуальной, чем когда-либо могла бы быть прогулка до поезда полностью обнажённой.

Фотопамять записала и набросала на ручке за двадцать минут, которые тратит поезд на то, чтобы добраться до пригорода. И вот я уже дома, снова запускаю его в камере своего воображения. Вы знаете меня — фетишиста омораси — и мои увлечения…

Что бы это было — представьте! — чтобы пустить небольшой рывок в эти леггинсы?

В языке её тела не было ни намёка на то, что она вообще знает о своём мочевом пузыре; тем более, что она могла отчаянно желать уехать, а мне не нравится воображать, что это так. Я предпочитаю думать об обдуманном решении немного отпустить, воображая струйку и обнаруживая внезапный рывок, который нужно твёрдо оттянуть и срезать, прежде чем он убежит в видимую потерю мочи и смущающую лужу.

Струйка, жаркое ощущение: внезапная влажность, разболтанность половых губ и щекотание вытесняемого воздуха…

И почти болезненно, словно обнаружив, что громкость в её наушниках выставлена ??на максимум, грубая влажная ткань трётся об отверстие её уретры, медленно отталкиваясь в сторону и вниз, когда появляется её клитор. Гладкие и шелковистые трусики из хлопка и лайкры теперь кажутся жёсткими и колючими — вздрагиваешь! — а она сверхчувствительна и раздражительна.

Дёргаться и пытаться втянуться, но она не может и, возможно, есть риск, что она совсем отпустит, если не сможет «подтянуться». Влажность растекается, переходя через трусики в леггинсы, превращаясь в блестящее пятно размером в 3 см и исчезая до сырой неприятной влажности. Сожмите её ноги вместе, а затем разведите, чувствуя, как они высыхают немного быстрее. Иди — но осторожно! — пока она не почувствует, как скользкое вторжение её клитора скрывается.

Это останавливается на этом, или она осмеливается повторить это мгновение спустя? Боится ли она, что потеряет много? Да, но трепет от риска, что она это сделает, — это всё, кроме греха и его вреда.

… И всё это забывается, когда она проскальзывает через поезд, наконец найдя место: понимая, что она полностью уронила мяч, и на мгновение потрясённая тревожной идеей, что она, возможно, писила и совершенно не подозревала об этом, всё это время она петляла из вагона в вагон, сквозь стоящих пассажиров, пока не очутилась в качестве сиденья.

Конечно, она бы этого не сделала.

Она садится у окна, рядом с какой-то ничем не примечательной секретаршей в униформе банковского служащего, напротив какого-то скучного бухгалтера, и смотрит в пространство…

И да, она делает.

Чувствуете ли вы себя по-другому, отпустив его, выпустив ещё один маленький рывок, когда она садится в поезд?

Она знает мысленно, что не на что смотреть — совсем ничего, блеск тускнеет за секунды, и нет ни намёка на влажность, ни тени на чёрной матовой ткани, и кто бы это ни увидел, ему пришлось бы смотреть прямо на неё. юбка, чтобы его было видно, пятно не больше 5 см в диаметре, хорошо спрятанное в тени её ног и под юбкой.

Её попутчики — образец вежливой незаинтересованности.

Она могла бы многое сделать, опорожнить, и через несколько мгновений не было бы ничего, что можно было бы увидеть, если бы она была уверена, что лужа уйдёт за её спину; а если нет, то будут ли они все вежливо сидеть, делая вид, что не замечают?

Что можно себе представить, когда она рискует испустить осторожное маленькое глотание, ни намёка на дыхание, выражение лица или движение: она не будет делать всего этого, но она пойдёт на восхитительный риск, что она будет невозможно остановиться, буквально поток смущения, завершающий прогулку стыда в другой вагон, в то время как они смотрят друг на друга и ничего не говорят.

Всплеск и виноватая теплота, тайна, греховность, и она не должна.

Ещё через три, четыре или шесть, она не просто мокрая, она мокрая. Пятно крошечное, но оно всегда там, достаточно влажное, чтобы ткань скользила по её уретре, а теперь — постоянно — по её клитору. Это снаружи, и когда она делает это, сидя, часть струи и первый прилив тепла в ткани тянется и касается её.

И дело не в том, что её половые губы бездействуют: маленькая капля, которая стекает в них, щекочущая капелька и влажность — это постоянный вызов её самообладанию.

Ей хочется потрогать себя под юбкой, просто чтобы узнать, насколько серьёзны повреждения — по крайней мере, она так говорит себе, — но не хочет привлекать внимание.

Время идёт, одна пригородная станция за другой, долгое ожидание поезда, пока горят красные сигналы: и рывок, рывок, рывок.

Искушение с каждым разом всё бросить становится всё сильнее. Места по обе стороны от неё и напротив теперь пусты: кто знает?

Она понимает, что её зад тёплый и влажный; и на самом деле ей это нравится. Ещё один рывок, ещё один горячий маленький грех, и как плохо было бы просто, просто, отпустить его и просто продолжать мочиться?

Её станция.

Она выходит из поезда — осторожно, чтобы быть последней, чтобы никто сзади не смотрел на её зад, — огорчённая тем, что ткань сиденья явно мокрая, блестящее пятнышко размером с монету на мокром пятне размером с ладонь, на сиденье, где кто-то явно попал в «аварию».

За исключением того, что она делала это намеренно до последней капли; и ей это сошло с рук, она шла с мокрым задом, но, вероятно, ничего не показывала; и всё больше становится довольной тем, что она сделала, несмотря на то, что это греховное удовольствие, которого она действительно не должна делать.

Отойдите от поезда, сделайте ещё один крошечный рывок, гораздо меньше заботясь о риске: она играет «головой» с чувством вины и с тем, как ей должно быть стыдно, пока идёт по перрону; иногда притворяясь, что ненавидит ощущение того, что обмочилась, а иногда притворяется, что любит его, когда мокрая ткань скользит по ней, высыхая и становится влажной, тёплой и виноватой, но не сожалеющей о том, что она это сделала.

Что такое «настоящее», а что «притворное»? В обоих этих внутренних мирах есть «притяжение», что-то глубоко неотразимое, гладкое и влажное.

Каждый взмах фантазии сопровождается ещё одной маленькой утечкой, будь то воображаемый стыд и унижение, или злая радость и бесовщина в запретном действии; и по мере того, как она идёт, она становится всё влажнее, и влажнее, и влажнее.

Почти, почти, видимо так.

Ещё один рывок к турникету, теперь она на виду?

Жарко, и она чувствует, как оно шипит в ткани, скользя пальцем «Мокро!» между её кожей и лайкрой, очерчивая блестящую чёрную линию на бедре. Это было больше, чем она намеревалась!

Она подъезжает, напрягается, слышит стук капель, падающих на плитку, когда шлагбаум издаёт звуковой сигнал и открывается.

Ещё один рывок, когда она выходит — она ??действительно может сделать это, когда идёт? — она ??так и сделала, вдоль перрона, но теперь оказывается, что остановиться ужасно трудно, и она пересекает стоянку такси со знакомым пальцем мочи на коже, дольше, настойчивее, щекоча заднюю часть колена, прежде чем она умеет останавливаться.

И о Боже, это не должно быть так приятно, и она действительно, действительно не должна этого делать.

Следующий?

Прогулка через привокзальную площадь, через площадь к её многоквартирному дому.

Небо прояснилось, но тротуар скользкий от дождя, и ей приходит в голову, что сегодня вечером не будет такой вещи, как заметная лужа.

Ещё один рывок: на этот раз без стыда и без колебаний, наслаждаясь жаром и злобой: а затем, идя, чувствуя, как остывает, чувствуя, как её клитор отступает и снова прячется: и она приходит к решению: «Я не хочу этого». .

Что ж. Встаньте, повернитесь и вытащите её телефон, как будто набирая текст, видите, что берег свободен…

И просто расслабься, расслабься, расслабься.

Пока ничего не происходит, да и не нужно: спешить некуда.

И ещё до того, как она осознает, что писает, в её промежности возникает сильный жар, почти обжигающий, и она становится «Я обмочилась», женщиной, писающей в трусики.

Теперь она ощущает ноющую боль в мочевом пузыре, теперь она чувствует жжение и прилив текущей мочи, теперь она узнаёт её шипение и пену, чувство кружения, спиной к её уретре и вверх вокруг клитора, промывая его. с резким ощущением горячей воды, прорезающей скользкую плёнку тайного удовольствия.

Вихрь прочёсывает её половые губы, лишая их смазки и оставляя их, как и её клитор, болезненно обнажёнными и чувствительными. Её складки начинают щипать, и теперь жар становится болезненным.

Но она бы умерла, если бы чувствовала такую ??боль весь день.

Она мчится вперёд — она знает, что мокрое пятно на её штанах заметно расцветает, и теперь она чувствует волну в ткани внутри её бёдер, настоящие потоки, горячие потоки, пробивающиеся вниз и обжигающие её кожу.

Влажность распространяется назад и вокруг неё: тёплое, растекающееся ощущение, которое достигает её ягодиц и посылает щупальца вниз по задней части её ног.

Внезапно жар становится тяжёлым, и она чувствует, как её трусики сползают с её паха, леггинсы спадают со складок её ягодиц: горячая лужа ворвалась внутрь, и ощущение промокшей воды течёт по её ногам, всё путь вниз по её бёдрам к коленям, где струйки расходятся и текут вниз по её икрам.

Она мочится сильной и устойчивой струёй, и она может чувствовать, как её мочевой пузырь работает, сжимаясь, нагнетая его, погружая её в дрожащий прилив мочи.

Везде под ней горячо и влажно, и потоки воды поднимаются вверх, пропитывая её лобковые волосы вплоть до пояса трусиков.

Коварные струйки пробивались вверх по резинкам, появляясь в виде двух овальных пятен под пиками её бёдер, видимых на поясе юбки, а затем в виде струек на передней части её леггинсов.

В основном там очень мало что можно увидеть — повсюду ткань блестит, но нигде не проявляется намокание в каскадах и летящих струйках, выдающих женщину, писающую в трусики на голые ноги…

Но она прекрасно знает, что мочится!

Пропитанный, насыщенный, горячий — больше не жжёт, вымытый начисто — и мокрый, мокрый, мокрый. Она выпрямляется и делает усилие, чтобы не стоять в полусогнутом предательском «Я обмочилась!», и обнаруживает, что на мгновение это становится невыносимым, когда пропитанная ткань выдавливает новые струйки, а лужа мочи внутри её пах и вокруг её ягодиц смещаются и вздымаются, и стекает вниз в тёплом обновлении промокания на её бёдрах.

Выдохнуть.

Она делает шаг, затем другой, постоянно дразнящаяся мокрой тканью… И понимает, что всё ещё писает, меньше, чем раньше, но всё же струйкой, которая была бы очень смущающей и заметной, если бы она была одета в что-то другое, кроме этих лайкровых леггинсов. .

Ви бежит по своим ботинкам, хорошо видна, если приглядеться, но в темноте исчезает в мокрой траве.

Что дальше?

Спурт, оформляй. Бросить, втянуть. Сжать, отпустить: тянуть, тянуть, тянуть. Окончательная релаксация с небольшим рывком; нарисуй и всё.

Она пару раз сводит ноги вместе, чтобы убрать лужицы на ткани. Делает глубокий вдох и идёт, принимая тот факт, что её губы и её клитор ревёт на полную громкость, как дешёвое транзисторное радио.

Влажность на её ногах уже превратилась в сырость; и, хотя её зад и промежность кажутся очень, очень влажными, она знает, что сырость не проявляется на матовых чёрных леггинсах после наступления темноты.

И это хорошо.

И ей это сошло с рук.

Она могла бы делать это каждый чёртов день, и она лениво задаётся вопросом, была ли когда-нибудь причина не делать этого.

Прямо сейчас это так заманчиво, мысль о том, чтобы ходить по кварталу, пока не вернётся желание обмочиться. Но покалывание в её паху предупреждает, что оно будет жалить, и это может быть неприятное покраснение, если она не пойдёт домой и не примет душ прямо сейчас.

Так что в следующий раз пейте меньше кофе и больше воды. И, может быть, судя по тому, как её ноги хлюпают при ходьбе, купите сандалии с открытым носком.

Когда она ступает на коврики в вестибюле своего дома и ждёт, пока её ключ отсканирует, она понимает, что в ней всё ещё осталось немного мочи, немного капель, которых она действительно, действительно не должна. …

Заманчиво, заманчиво, а почему бы и нет?

…

…

…

…и в следующий раз вы поймёте, что я имею в виду, когда говорю, что это довольно длинно. Надпись, я имею в виду.

