Jen Get A Detention (фанфик по фанфику «Бухта Доусона»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-05-05 02:03

Когда звенит звонок, завершающий учебный день в средней школе Кейпсайда, залы внезапно наполняются счастливыми учениками. Пока эти ученики направляются к своим шкафчикам и готовятся идти домой, можно увидеть небольшие группы, слоняющиеся вместе по коридорам. Трое давних друзей — Джоуи, Доусон и Пейси — собираются вокруг шкафчика Доусона в главном коридоре школы и обсуждают планы на остаток дня. Вскоре симпатичная блондинка по имени Джен — относительный новичок в школе и группе — идёт по коридору, чтобы присоединиться к ним.

— Привет, Джен, — приветствует её Доусон. «Привет, ребята, — отвечает Джен, — как дела?» У группы есть планы, как они часто делают, провести день в доме Доусона, и Джен, конечно же, приглашена присоединиться к ним. Они планируют посмотреть новый фильм Мишель Уильямс, и Джен — её большая поклонница. — Мы готовы идти? Затем спрашивает Доусон, пытаясь поймать своих друзей. «Подождите секунду, — затем говорит им Джен, направляясь в комнату для девочек через холл от того места, где они стоят, — мне нужно сначала помочиться».

Но как только Джен делает шаг к приоткрытой двери женской комнаты, она сталкивается с миссис Трингл, выходящей оттуда. — Что ты должен делать? — спрашивает она Джен с явным неодобрением в голосе. «Мне нужно взять п…», — снова начинает Джен, прежде чем спохватывается, — понимая, что миссис Трингл не одобряет её язык. «Я имею в виду, мне нужно пописить», — быстро поправляет себя Джен. Но это, кажется, раздражает учителя почти так же сильно, как первый выбор слова Джен. «Это называется «мочиться», юная леди, — затем она отчитывает Джен. — Правильный термин для обозначения того, что вы должны делать, — мочиться».

«Настоящие барышни не писают и уж точно не писают, — продолжает миссис Трингл, отчитывая хорошенькую светловолосую старшеклассницу.

«Ради всего святого, вы учитесь в старшей школе, — бормочет миссис Трингл, — и вы всё ещё используете эвфемизмы для обозначения простых телесных функций. туалет». Очевидно, по какой-то причине это кажется больной темой с этим конкретным учителем.

Джен, однако, немного спорит, и она закатывает глаза, услышав всё это. «Может быть, мне стоит сказать, что мне нужно припудрить нос», — добавляет Джен явно саркастическим тоном. Но это только ещё больше злит миссис Трингл. «Вот и всё!» Затем она говорит Джен, немного повысив голос: «Ты только что получила час отработки».

Это, конечно, только злит Джен, но старшая светловолосая красавица мудро держит язык за зубами. «Хорошо», — это всё, что она говорит — хотя и таким же саркастическим тоном — и делает несколько шагов ко входу в комнату для девочек. Однако миссис Трингл делает несколько шагов, чтобы заблокировать её. «НЕТ!» — недвусмысленно говорит она Джен. «Задержание начинается сейчас!» — говорит она девочке, указывая на комнату для задержанных, несколько классов дальше по коридору. «Эм… мне нужно идти», — говорит ей Джен, указывая на комнату для девочек. Но миссис Трингл только качает головой. «НЕТ!» она снова решительно говорит Джен: «Ты отправишься на отработку СЕЙЧАС!»

Но когда они вдвоём стоят у входа в комнату для девочек — решительный учитель блокирует вход Джен — Джен продолжает утверждать, что ей действительно нужно идти. «Ну, может быть, тебе следовало подумать об этом, прежде чем ты решишь использовать ненормативную лексику, — продолжает она отчитывать Джен, — Знаешь, я могла бы не заметить тебя, используя сленговое выражение, такое как «моча» или что-то в этом роде, но используя другое слово». которую вы использовали, просто совершенно неприемлемо». Но Джен утверждает, что одно дело дать ей отсрочку, и совсем другое — не отпускать её в туалет, когда ей действительно нужно. «Если ты хочешь дать мне отработку, тогда хорошо, но мне всё равно нужно пописить», — говорит она ей. На этот раз миссис Трингл закатывает глаза и качает головой. «Если тебе нужно идти, то спроси как следует», — сердито говорит она Джен, явно убеждённая, что Джен либо не получит, либо просто откажется получить.

Джен, однако, упрямая, и она не принимает приказы или ультиматумы легко. — Можно мне пойти припудрить нос? Затем она спрашивает миссис Трингл, продолжая — или, скорее, обостряя — сарказм. В тот момент, когда Джен говорит это, она хочет забрать это обратно. Она должна была понять, что её приоритетом в этот момент должно быть добраться до женской комнаты, но ущерб, очевидно, уже нанесён. Комментарий — упрямый отказ Джен спрашивать так, как она велела спрашивать, — приводит миссис Трингл в ярость. В этот момент она ничего не говорит, а просто хватает Джен за руку и ведёт её по коридору в комнату задержания. «Если ты сама виновата, — сердито говорит она Джен, — может быть, продержавшись в течение следующего часа или около того, ты научишься говорить правильно». Когда строгая учительница вытаскивает Джен через дверь, она говорит мисс Джейкобс — учительнице, отвечавшей за отработку в тот день, — «один час за использование ненормативной лексики», указывая Джен на один из открытых столов в комнате.

К настоящему времени Джен серьёзно сожалеет, что не сказала это просто так, как хотела миссис Трингл. Поскольку она не была в девчачьей комнате с обеда, ей действительно нужно пописить — ну, помочиться — довольно сильно. Она решает подождать несколько минут, чтобы позволить миссис Трингл уйти и дать вещам немного успокоиться, прежде чем она объяснит свою ситуацию мисс Джейкобс. Джен на самом деле рада видеть, что учительницей, отвечающей за отработку в тот день, является мисс Джейкобс. У неё репутация одного из лучших учителей школы.

Но когда Джен, наконец, спрашивает её, может ли она пойти в комнату для девочек, обычно добросердечная учительница просто качает головой: «Нет».

«Прости, Джен, — говорит она девушке, качая головой, — но я просто не могу тебя отпустить».

«Ваше задержание всего один час, — объясняет она, — и правила не предусматривают походы в туалет во время таких задержаний». Мисс Джейкобс продолжает объяснять, что для 3-часового продлённого задержания и 4-часового задержания в субботу утром они делают поправку на перерыв в туалете, но не на 1-часовое задержание. «На самом деле мы также не разрешаем им двухчасовые двойные задержания, — поясняет она далее, — хотя, если вам действительно нужно идти, вы можете получить одно в обмен на дополнительные 15 минут задержания».

— Извини, Джен, — повторяет мисс Джейкобс.

«Но, пожалуйста, мисс Джейкобс, мне нужно идти — мне действительно нужно идти», — умоляет Джен. Она даже предлагает подать ещё 15 минут, если она просто отпустит её. Но мисс Джейкобс объясняет, что этот вариант доступен только для тех, кто отбывает двухчасовое двойное заключение, а не для тех, кто отбывает обычное заключение, как Джен. «Это всего лишь час, Джен, — напоминает она девушке, — посещения туалета просто не разрешены правилами».

«Я думаю, они просто предполагали, что старшеклассники могут, по крайней мере, продержаться так долго, — объясняет она. — И они просто предполагали, что если вам уже нужно идти, вы просто уйдёте, прежде чем явитесь на задержание».

«Но я пыталась пойти заранее, — умоляет Джен, немного повышая голос, — я собиралась в комнату для девочек, когда всё это началось». Но мисс Джейкобс только поднимает руку, показывая Джен остановиться. «Прости, но я просто не могу отпустить тебя в в*нную, Джен, — говорит она отчаявшейся красавице-блондинке, — боюсь, тебе придётся сдержаться и подождать».

Однако Джен не уверена, что сможет ждать. Но, услышав твёрдость в голосе мисс Джейкоб, Джен наверняка понимает, что ей придётся постараться, ведь она просто не собирается её отпускать. «Ты большая девочка, Джен, ты можешь сдержаться», — подбадривает себя Джен.

— Всего один час, как сказала мисс Джейкобс, можете подождать. Но, несмотря на попытки Джен прийти в себя, это предстояло долгий час задержания. Она не была в женской комнате с обеда и быстро становилась всё более и более отчаянной, чтобы помочиться — или, скорее, помочиться. Она сидит там, согнув ноги, сильно сжимая мышцы бедра и даже прижимая руку к промежности, делая всё возможное, чтобы сохранить контроль над собой.

Последние 15 минут или около того задержания просто мучительны. В какой-то момент Джен почти теряет его. Ну, на самом деле она теряет его, хотя и всего на несколько секунд. Мощный быстрый поток мочи выходит из-под её контроля, прежде чем Джен успевает резко прервать его, когда она восстанавливает контроль. Недостаточно намочить ей штаны, скажем так, но это определённо увлажняет промежность её трусиков. Но, очевидно, Джен знает, что больше не за горами.

Джен встаёт и собирается уйти. «Извините, мисс Джейкобс, но я не могу дождаться, — говорит она ей, — вы не заставите меня намочить штаны». Но мисс Джейкобс удаётся остановить Джен у дверей класса. Она предупреждает её, что выход из-под стражи сейчас без разрешения и вопреки правилам приравнивается к неподчинению и является основанием для исключения из школы. «Да ладно, Джен, ты действительно не хочешь этого делать», — убеждает она девушку. «Пожалуйста, Джен, ты действительно не хочешь, чтобы тебя отстранили из-за этого», — умоляет она девушку. «Я тоже не хочу намочить штаны, — раздражённо говорит ей Джен, — я действительно не хочу намочить штаны». Но Джен слышит, что говорит учитель. Она действительно не хочет, чтобы её отстранили, либо

Когда Джен неохотно возвращается на своё место, мисс Джейкобс предлагает ей альтернативу, согласно которой она может немедленно отпустить Джен в комнату для девочек. «Ну, я думаю, я могла бы написать, что вы полностью отсутствовали на отработке — я могла бы написать, что вы сократили отработку, — предлагает она, — и, конечно, поскольку вы сейчас на самом деле не были бы под стражей, Вы можете совершенно свободно пойти в девчачью комнату, если хотите. Но это, конечно, не обошлось без последствий, как потом объясняет и мисс Джейкобс. «Конечно, отказ от отбывания наказания означал бы, что вам придётся отбыть ещё два задержания, — объясняет она. сегодняшнее задержание.

Но Джен, что неудивительно, не считает это справедливым. «Большую часть этого задержания я уже отсидел, а теперь мне придётся отбыть ещё 2 заключения за сокращение срока содержания под стражей?» она спрашивает, в основном риторически: «Как это справедливо?» Но мисс Джейкобс настаивает на том, что это единственная альтернатива.

«Извини, Джен, но если ты сейчас в заключении, ты не можешь идти в комнату для девочек, пока не истечёт час, — повторяет она, — просто таковы правила. Я не могу получить посещение туалета во время обычного часового задержания».

Джен, теперь вернувшая себе контроль и теперь, когда час почти истёк, решает, что может подождать. Она планирует в уме весь процесс своего бега из камеры задержания по коридору в комнату для девочек. Она представляет, как бежит через открытый дверной проём и сразу же попадает в кабинку, по пути расстёгивая джинсы. А потом, быстро сняв джинсы и трусики, присядет на сиденье унитаза и испытает сладкое облегчение. «О! Чувство облегчения будет таким сладким», — думает она про себя, представляя, как её мочевой пузырь просто освобождается и безвредно выплёскивает всё это в туалетную воду внизу. Когда она отсиживает время в заключении, она пытается сосредоточиться на этом. Это и мысль о том, что заключение почти закончилось и теперь осталось недолго.

Наконец наступает 4 часа, и Джен, не теряя ни минуты, убегает из камеры задержания. Но при этом она обнаруживает, что на самом деле не может бегать, сохраняя при этом необходимый контроль над своим мочевым пузырём. Вместо этого она идёт быстро, короткими размеренными шагами, всё ещё быстро подходя к двери женской комнаты. Джен уже размышляет о сладком облегчении, которое она скоро испытает. Но когда бедная, отчаявшаяся девушка пытается открыть дверь женской комнаты, это ожидаемое блаженство грубо прерывается. К своему крайнему ужасу, Джен обнаруживает, что комната для девочек заперта. И когда Джен начинает обдумывать эту ситуацию, действительно происходит катастрофа. Будь то психологический эффект от того, что её попытка блаженства была отложена ещё больше, или сила, использованная при попытке открыть дверь, отвлекала её от контроля над её мочевым пузырём, или у Джен просто не хватило времени, шлюзы были открыты.

Когда Джен оборачивается, чтобы обдумать, в какую комнату для девочек направиться дальше, то есть, какая в*нная может быть ещё открыта, она чувствует, как из мочевого пузыря начинает вытекать в штаны. Только на этот раз это не только рывок. Стремление превращается в поток, и довольно скоро Джен — 18-летняя старшеклассница — обнаруживает, что просто стоит в школьном коридоре, пока всё больше и больше мочи обволакивает промежность её трусиков и джинсов. Когда Джен отчаянно пытается взять себя в руки и восстановить контроль, она чувствует, как струи текут по каждому из её бёдер.

Но по мере того, как всё больше и больше жёлтой жидкости вытекает, а джинсы бедняжки становятся всё мокрее и мокрее, Джен начинает наслаждаться чувством облегчения. Это, несомненно, самый унизительный опыт в её жизни — зрелая 18-летняя старшеклассница мочится в штаны, как маленькая девочка, — но просто невозможно отрицать, как приятно наконец опорожнить мочевой пузырь после того, как он так долго удерживал его. . Без сомнения, понимая, что его штаны уже безнадёжно промокли, Джен просто оставляет всякую надежду сдержаться дальше. Светловолосая красотка просто закрывает глаза и отпускает — теперь свободно мочится в штаны прямо там, в школьном коридоре.

К тому времени, как она снова открывает глаза, её джинсы насквозь промокли, а на полу под ней лужа. И когда Джен приходит в себя, она с ужасом обнаруживает, что у неё есть аудитория. Три девушки, которые были вместе с ней в заключении, в ужасе смотрят на Джен в мокрых джинсах и с лужей мочи на полу. В этот поздний час коридоры Кейпсайд Хай в основном пустынны — за это Джен, безусловно, благодарна — но это, безусловно, лишь маленькое благословение. Я имею в виду, что Джен, очевидно, знает, что эти девушки не собираются молчать об этом. К этому времени завтра — или, возможно, даже раньше — Джен знает, что станет посмешищем всей школы.

Тщетно пытаясь сдержать слёзы, Джен направляется по коридору, пытаясь найти открытую комнату для девочек. В конце концов она находит его (в школьном разделе «Наука»), но быстро понимает, что сейчас это практически бессмысленно. Просто отпустив всё это в свои штаны, стоя там в коридоре, ей действительно больше не нужно идти. И пока она размышляет о том, чтобы попытаться высушить свои джинсы с помощью электрических сушилок для рук там, в комнате для девочек, она быстро понимает, что её джинсы настолько мокрые, насколько они есть, что в значительной степени бессмысленно. Джен понимает, что рано или поздно всё об этом узнают — на самом деле, завтра — так что нет особого смысла даже пытаться скрывать это сейчас.

Всё, что ей действительно осталось сделать сейчас, это отправиться домой с её постыдно мокрыми джинсами нетронутыми и на месте. Конечно, это долгая, неудобная и позорная прогулка домой. И просмотра нового фильма Мишель Уильямс, очевидно, придётся подождать ещё один день.

