Влажное и расслабляющее утро (Azur Lane)

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2019-12-03 22:58

%https://www.pixiv.net/en/artworks/71586741

Вдохновлённый этой картиной

&&

Спасибо людям в чате Discord omorashi за предложенные песни.

Северная Каролина медленно зашевелилась под её простынями. Она медленно открыла глаза, потирая их, привыкая к утреннему свету, проникающему через маленькое замёрзшее окно.

Она повернулась, потянулась к своей тумбочке и схватила лежащий на ней телефон. Металл казался ледяным на ощупь после долгой осенней ночи. Она быстро убрала руку после нажатия кнопки питания и сунула руку под одеяло. Её рука скользнула по мягкой розовой ночной рубашке, прежде чем добраться до белоснежных трусиков.

Каролина думала о том, что она делала и как непослушно это было. Перед сном она воздерживалась от посещения туалета и утроила количество выпитого тёплого молока. Это тёплое молоко протекло по её телу за ночь, прежде чем остановиться в её лопнувшем мочевом пузыре. Каролина улыбнулась, стягивая ночную рубашку и поглаживая раздутый мочевой пузырь. Она слегка сжала его и почувствовала, как волна удовольствия ударила по её письке. Она прикусила палец, чтобы подавить тихий стон, полный мочевой пузырь был таким приятным.

Она убрала обе руки и потянулась к своему теперь активному телефону, её глаза прищурились на время, отображаемое жирным шрифтом. 7:43. Она улыбнулась. У неё было достаточно времени, чтобы сделать то, что она хотела. Борясь с желанием остаться в своей тёплой, мягкой постели, Каролина высунула ноги из-под одеяла и встала. Для многих с таким полным мочевым пузырём, как у неё, это вызвало бы довольно существенную утечку или даже полное мочеиспускание, но для кого-то, кто имел опыт в искусстве удержания, как она, это не было проблемой. Она подошла к своему столу и сунула руку под него, вытащив 500-миллилитровую бутылку воды. Без промедления она откинула крышку и выпила всё за считанные секунды, как будто это была последняя рюмка в её жизни.

Поставив опустевшую бутылку на стол, она повернулась и направилась в в*нную. Унитаз с открытой крышкой выглядел так заманчиво, что её мочевой пузырь быстро напомнил ей об этом, но она проигнорировала это. Она была здесь хозяйкой. Включив свет, она повернулась к себе в зеркало, у неё было великолепное тело, и она это знала. Её сочные светлые волосы и жемчужно-голубые глаза могли очаровать многих мужчин и женщин одним лишь взглядом, а её мягкая грудь наверняка привлекала внимание многих в откровенной одежде, похожей на то, что она носила сейчас.

Но она была здесь не для того, чтобы восхищаться этими чертами лица. Повернувшись направо, она задрала ночную рубашку, обнажив вздувшийся мочевой пузырь. Она осмотрела его на мгновение, прежде чем улыбнуться с гордостью, когда она оценила выпуклость примерно на 2-3 см. Она потёрла его рукой и почувствовала его стальную твёрдость под своими пальцами, прежде чем внезапно скрестить ноги, когда волна отчаяния накрыла её, всё время хихикая. На мгновение она наслаждалась отчаянием, позволив себе немного расслабиться, пока моча стучала по её мочевому пузырю, умоляя, чтобы её выпустили.

Она засмеялась, танцуя в отчаянии, скручивая ноги вместе, прежде чем бежать на месте, засунув руку между бёдер. Через минуту она снова взяла себя в руки и перестала танцевать, её ноющий мочевой пузырь снова подчинился ей. Северная Каролина стянула ночную рубашку, взяла жёлтое полотенце и вышла из в*нной. Вернувшись в свою спальню, она подошла к своей кровати, прежде чем положить полотенце там, где собиралась лечь под одеяло. Но прежде чем она это сделает, ей нужно ещё кое-что. Она открыла прикроватный ящик и достала наушники, которые подключила к телефону. Волна возбуждения пронзила её, когда она забралась в постель.

Убедившись, что полотенце на месте, она откинулась на спинку кресла и взяла телефон. Вставив по наушнику в каждое ухо, она пролистала свои плейлисты, пока не нашла тот, который ей был нужен, «Утреннее особое время». Это был специальный плейлист как раз для таких случаев, когда у неё внутри была река, разлитая по бутылкам, и удобная кровать, в которой можно было полежать. Она постучала по нему и стала ждать, пока заиграет рандомизированная песня.

%https://www.youtube.com/watch?v=tKi9Z-f6qX4

Когда заиграли успокаивающие ноты, она откинулась на спинку кресла и позволила себе погрузиться в матрас и подушку. Она едва могла сдержать своё ликование и свою мочу, когда думала о том, что вот-вот произойдёт.

Глубоко вздохнув, она напрягла каждую мышцу своего тела, заставляя её напрячься. Она продержалась в этом состоянии несколько секунд, пока музыка лилась в её ушах, прежде чем она закрыла глаза и свела ноги вместе. С её мочевым пузырём в нескольких секундах от взрыва и её гормонами, бушующими внутри неё, она выдохнула, прежде чем позволить всему расслабиться.

Немедленно её нижние губы были вынуждены открыться, когда каскад горячей мочи хлынул в её белые трусики, пропитав их, прежде чем вытечь на полотенце. Каролина боролась с желанием прикоснуться к себе и оставалась расслабленной, и её мысли были только о музыке и теплоте, распространяющейся по её письке и ногам. В щели между ног Каролины начала образовываться лужа, от этого ощущения её волосы встали дыбом, а сердце затрепетало. Когда тепло распространилось по её ягодицам, она могла только визжать, переступая через край и впадая в оргазм.

После этого она потеряла счёт времени, так как её разум был измотан массой ощущений, ощущаемых в её нижних областях, но в конце концов поток исчез, и её мочевой пузырь наконец опустел. Медленно её глаза открылись, когда она хватала ртом воздух. Она потянулась и сняла наушники, прежде чем ощупать себя под попой. Её пальцы тут же накрыла лужа, которая только что образовалась внутри неё. Ощупывая большое мокрое пятно, оставшееся на полотенце, она почувствовала удовлетворение от его размера.

За пределами своей комнаты она внезапно услышала движение других корабельных девушек, бегущих к своим обязанностям, и вздохнула, поняв, что ей придётся вставать по-настоящему. Она взяла телефон и поставила музыку на паузу, прежде чем проверить время. 7:57. Ухмылка расползлась по её лицу, у неё было время для последней вещи. Стянув промокшие трусики, она начала тереть распухшие губы. Это не займёт много времени.

Спасибо за чтение. Мне было немного странно это писать, потому что не было диалогов, но я надеюсь, что сделал это хорошо.

