Тяжёлый день в школе

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-12-19 00:33

Джон торопился вовремя попасть на урок ораторского искусства. Он поздно ушёл с уроков химии, потому что это был рабочий день, и эксперимент нужно было убрать. Конечно, большинство студентов оставили беспорядок, предполагая, что кто-то другой уберёт его. Джон иногда действительно стыдился своих одноклассников. Сочувствуя учителю, он вместе с двумя приятелями из команды по лёгкой атлетике остался, чтобы помочь. Его друзья поспешили на английский, когда они закончили, а он поспешил на публичные выступления. Он скользнул на своё место рядом со своей лучшей подругой Брианой как раз в тот момент, когда прозвенел запоздалый звонок.

«Это было близко», — сказала она. — Ты чуть не опоздал.

— Да, — сказал он. «Я остался, чтобы помочь убрать химическую комнату».

— Ты иногда слишком мил, ты знаешь это? она сказала.

«Ну, кто-то же должен был это сделать», — сказал он ей. «Если бы все убирали за собой, как положено, никто бы не задерживался допоздна». Затем учитель начал говорить, и они замолчали.

Джон вздохнул. Он ненавидел публичные выступления. А сегодня был день выступления. Просто его удача. Он произносил речь о физических и умственных преимуществах бега по пересечённой местности. Он был хорошо подготовлен, но всё ещё боялся. Но это был последний урок дня, в пятницу. Это был долгий день, но остался всего один час, и он был свободен. Но этот час будет казаться очень долгим, он знал это. Он так нервничал из-за своей речи, что ему действительно хотелось пописить. Ему нужно было пойти на урок химии, но он был слишком занят экспериментом. А потом помогать убираться. Он знал, что не сможет пойти сейчас, потому что студентам не разрешалось покидать комнату во время речей, и редко разрешалось в другое время, и он всё равно слишком нервничал, чтобы спрашивать. Он снова вздохнул.

Бриана посмотрела на него. Она знала, что он беспокоился о своей речи. «Эй, ты будешь в порядке. Ваша речь хороша. Ты достаточно тренировался. Прошептала она.

— Мне действительно нужно в туалет, — прошептал он в ответ. Обычно он не очень любил рассказывать об этом людям, но она была его лучшим другом.

Она посмотрела на него сочувственно. — Мисс Ньюберн не отпустит вас. Может, ты просто нервничаешь». Мисс Ньюберн сказала, что старшеклассники должны быть в состоянии удерживать его в течение часа и должны иметь навыки управления временем, чтобы ходить между уроками. Но она не приняла во внимание химические эксперименты, которые нужно было очистить. Бриана смотрела, как Джон ёрзает на своём месте. — Ты сможешь продержаться до конца часа? — прошептала она ему.

— Думаю, да, — прошептал он в ответ, но его голос звучал менее чем уверенно. Затем мисс Ньюберн бросила на них грязный взгляд, так что им пришлось прекратить шептаться и обратить внимание на речь, которая продолжалась. Но Джон не мог сосредоточиться. Он слишком много внимания уделял своим усилиям не выпускать жидкость из мочевого пузыря. Он изо всех сил старался обратить внимание на речь Брианы о пользе музыки для общества. Он полностью проигнорировал речь Дастина. Дастин был идиотом, который думал, что он особенный, потому что он был стартовым защитником школьной футбольной команды. Он был хулиганом, который постоянно высмеивал Джона.

Наконец настала очередь Джона. Его речь была последней речью дня. Он встал и направился к трибуне. Дастин пытался сбить его с толку, но был к этому готов, к большому разочарованию Дастина. Он поднялся на трибуну и начал свою речь. На самом деле у него всё было хорошо, и он немного расслабился. Слишком много. Он почувствовал, как вырвался длинный рывок, и на секунду запнулся. Он сильнее сжал мышцы и продолжил. Он закончил свою речь под аплодисменты. На самом деле он неплохо справился, но не решался выйти из-за подиума, опасаясь, что на нём будет видно мокрое пятно, а также потому, что он думал, что может потерять всё, если двинется. Как раз в этот момент прозвенел звонок. Он был свободен!

Он выскочил из-за трибуны, схватил свою сумку и выбежал за дверь. Он попытался как можно быстрее пробраться в в*нную, но коридор был переполнен, и он потерял ещё несколько рывков, прежде чем добраться туда. Теперь его штаны определённо были влажными. Оказавшись в в*нной, он лихорадочно расстегнул ремень и дёрнул молнию. Он не двигался. «Блин!» он думал. Он продолжал дёргать его. А потом это случилось. Его мышцы расслабились, и он неудержимо мочился. Его брюки цвета хаки стали тёплыми, влажными и быстро темнели. Он посмотрел на них со стыдом. Он слышал, как студенты в коридорах разговаривают и смеются. Он не мог выйти на улицу в таком виде, когда вокруг было так много людей. Он решил спрятаться в одном из киосков, пока коридор не очистится. Постепенно звук уменьшился, и наконец наступила тишина.

Затем он услышал голос. «Джон. Я знаю, что ты там. Вы можете выйти сейчас. Здесь нет никого, кроме меня». Бриана. Конечно, она бы дождалась его. Обычно они шли домой вместе. И, конечно же, она поняла, что произошло.

Он медленно вышел из в*нной. — Я попал в аварию, — сказал он тихо, как будто это не было очевидным.

«Всё в порядке». — сказала Бриана. «Пошли домой». Они прошли по коридору и свернули за угол. Но с ними ещё не обошлось. Когда они свернули за угол, то увидели Дастина. И Дастин их видел.

Дастин подошёл к ним со злой ухмылкой на лице. «Бриана, детка, — сказал он, — зачем ты тусуешься с этим неудачником, когда ты могла бы иметь кого-то вроде меня?»

Джон защищающе встал перед Брианой. «Оставь её одну!» — сказал он самым сильным тоном, на какой только был способен.

Ухмылка Дастина стала ещё шире. — Ты воображаешь себя рыцарем в сияющих доспехах, защищающим даму, а? Что ж, позвольте мне сказать вам правду. Ты всего лишь ребёнок. Ребёнок, который обмочился в штаны. Ты жалок». Внезапно он толкнул Джона, и тот отшатнулся в сторону. — Давай, Бриана, детка. — сказал Дастин.

Но Джон снова выпрямился. «Оставь её одну!» — повторил он, на этот раз громче.

— Ты заставишь меня? — бросил вызов Дастин. Мальчики уставились друг на друга, и в этот момент любой из них мог нанести удар. Но Бриана опередила их. Обогнув Джона, она ударила Дастина в челюсть с такой силой, что он отшатнулся на несколько шагов. Он потрясённо посмотрел на Бриану, ещё раз взглянул на Джона и ушёл.

— Тебе не следовало этого делать, — сказал ей Джон. «Он скажет кому-нибудь, что вы его ударили, и вас отстранят».

— Нет, не будет. — заверила его Бриана. — Он не захочет, чтобы кто-нибудь узнал, что его сбила девушка. И, может быть, какое-то время он не будет связываться с нами. А теперь пойдём домой».

Джон молчал, когда они вышли из школы. Потом спросил: «Почему ты со мной общаешься? Я знаю, что ты никогда не стал бы проводить время с Дастином добровольно, но есть так много людей, которые круче меня».

Брайан посмотрела на него, улыбаясь, но качая головой из-за его глупости. «Не говори таких вещей. Ты действительно хороший бегун по лёгкой атлетике и бегу по пересечённой местности, хороший писатель и лучший друг, на которого я когда-либо мог надеяться. Не слушай Дастина». К тому времени, как они добрались до дома Джона, он уже улыбался. Он благодарил Бога за то, что Бриана стала его другом.

И, как он узнал через несколько недель, он получил хорошую оценку по речи.

*002*2018-12-19 05:11

{{42 минуты назад, Солнышко сказал:

Это было хорошо написано и действительно мило!

}}

Благодарю вас!

*005*2018-12-20 02:37

{{9 часов назад, Клинантиллес сказал:

Хорошая работа, очень понравился рассказ. Особенно концовка, очень мило

}}

{{7 часов назад, LineEntress сказал:

Отличная писательская работа!!! Может быть, Бриана возбудилась, увидев его мокрые штаны!

}}

Спасибо вам обоим. И, возможно, она это сделала.

*007*2018-12-31 21:02

{{40 минут назад, nc_omo_dude сказал:

Это было потрясающе! Хотел бы я иметь Бриану в школе. Будут ли они целоваться

}}

Я планирую написать как минимум ещё одну историю с этими двумя, так что, возможно.

*009*2018-12-31 21:13

{{5 минут назад, nc_omo_dude сказал:

Это было бы круто! Особенно, если его штаны всё ещё были мокрыми… или, может быть, он эмоционально переполняется поцелуем, теряет контроль и мочится.

Извините, увлёкся весельем

}}

О, не извиняйся. Я уже собирался заставить их поцеловаться. Но я не говорю вам больше, чем это. Вы просто должны прочитать его, когда он будет написан.

