Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Пляжная вечеринка, часть №3

Келли вскоре ушла, а Стив и Фил направились к песчаным дюнам, чтобы ещё раз поссать, оставив только Зору и Макса. «Я был уверен, что ты попробуешь отказаться от нашей идеи после того, что ты сказал мне ранее, Зора. Это девушка с железным пузырём, в которую я влюбился», — сказал он ей, прежде чем поцеловать её.

«Часть меня действительно хотела сказать «нет», — призналась она. «Но мы все разорённые студенты колледжа, которым нужны деньги, и вы, мальчики, были очень взволнованы этой идеей, так как я мог отказаться?»

«Кроме того, вам никогда не нужен пит-стоп, когда мы вместе выпиваем много пива, так почему же сейчас должно быть по-другому», — добавил Макс с ухмылкой. Очевидно, он надеялся, что его уверенность передастся Зоре так же, как их волнение по поводу изменений в правилах.

«И дело не только в этом», — призналась Зора, решив быть честной с Максом. «Ты видел, как Келли смотрела на меня? Ты обращал внимание на язык её тела?»

Макс выглядел немного растерянным. «Что насчёт этого? Она больше не казалась тебе такой уж сердитой из-за проигрыша в конкурсах, если ты это имеешь в виду».

«Келли ухватилась за твою идею, чтобы бросить мне вызов, Макс, это было ясно в её глазах. Это её способ бросить мне вызов в конкурсе на проведение», — объяснила Зора. «Она хочет унизить меня, обыграв меня в этом, после того как я дважды обыграл её в пиве». Зора подробно рассказала о выпуклости, которую она заметила в области мочевого пузыря Келли, и о том, как она поняла, что Келли какое-то время отчаянно нуждалась в моче, когда она участвовала в первом соревновании по выпивке.

Зора и Маск взглянули на Келли вдалеке, спокойно разговаривая с друзьями.

«Я думаю, что могу увидеть тонкие признаки этого», — признал Макс. «Она чувствует это в своём мочевом пузыре по отношению к Зоре, даже если она едва показывает это, и большая часть пива с её первого конкурса ещё не успела попасть в её мочевой пузырь, когда она в последний раз мочилась».

«Верно, но она всё равно в последний раз мочилась на четыре с половиной часа позже, чем я в последний раз», — ответила Зора, переминаясь с ноги на ногу. «Боже, я не писила уже 9 часов подряд, но я уже выпила больше, чем обычно выпиваю за весь день. Мне уже так сильно надо пи-пи, Макс, как я смогу это всё удержать?».

Макс улыбнулся ей:

«Успокойся, ты будешь в порядке, Зора. Я знаю, ты побьёшь Келли, потому что ты моя подружка с железным пузырём, которая всегда может подождать и не ходить в дамскую комнату, когда мы вместе пьём пиво». Зоре показалось, что она увидела намёк на эрекцию под его плавками.

«Макс! Я буду стараться изо всех сил! — ответила она, — Но я не могу обещать, что не сброшу плавки от бикини и не буду писить в темноте, как только у нас не будет денег на кону, чтобы я не писила». .

«Это мышление неудачника Зора», — ругал Макс. «Только неудачники, которые мочатся, думают о том, когда они могли бы пописить позже, надеясь, что смогут продержаться так долго». Зора попыталась перебить, но Макс продолжал говорить. — Скажи честно, Зора, в прошлом ты так дико хотела помочиться после того, как выпила много пива, что случилось?

«Я подождала, пока мы, наконец, отправимся обратно, а потом бросилась плюхаться на сиденье унитаза, когда мы были дома», — ответила Зора. «Но иногда ты заставляешь меня ждать ещё час, отводя меня прямо в постель для секса, как только мы возвращаемся».

Зора ещё раз украдкой взглянула на плавки Макса и теперь, судя по большой выпуклости, была уверена, что её бойфренд испытывает бушующую эрекцию от её бедственного положения. Удивительно, но Зора обнаружила, что её немного возбуждает эрекция и возбуждение её парня. Она обняла Макса и прижалась к нему. Она почувствовала, как трётся о его возбуждённый член во второй раз за сегодняшний день.

На этот раз Макс не покраснел от того, что его поймали. Зора поцеловала его и прошептала: «Это странно, но твоё возбуждение заставляет меня немного возбудиться из-за моего собственного отчаянного положения. Ты должен был сказать мне, что это заводит тебя раньше».

Убедить Билла изменить правила ставок оказалось совсем несложно. Ребята и Келли проделали большую часть работы, а Зора только кивнула и согласилась. Зору это вполне устраивало, поскольку она оказывалась всё менее и менее разговорчивой из-за всё более острой потребности в моче. Было всего четыре часа дня, но Зоре уже нужно было помочиться куда сильнее, чем час назад. Зоре пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не схватиться за промежность и не извиваться в отчаянии, как ей очень хотелось.

После того, как Билл сказал, что он распространил информацию об изменении правил, большая часть группы распалась и разошлась в разные стороны, что каким-то образом оставило Зору наедине с Келли. Глаза обеих женщин посмотрели друг на друга в морскую область и увидели, как вырос их вздутый мочевой пузырь за последний час, когда в мочевой пузырь вылились оставшиеся 80 унций пива. Зора была удивлена, увидев, что Келли ёрзает ногами вокруг некоторых, поэтому она позволила себе немного ёрзать ногами в отчаянии.

«Ты знаешь, что означают эти новые правила», — спросила её Келли с лукавой улыбкой, как будто пытаясь выглядеть незатронутой её наполненным мочевым пузырём.

«То, что в этих конкурсах есть деньги для тех, у кого такой крепкий мочевой пузырь, как у нас сейчас», — предположила Зора, не понимая, к чему Келли клонит.

«Нет, глупая девочка, это означает, что если мы оба собираемся игнорировать наш железный мочевой пузырь и продолжать держать его вместо того, чтобы мочиться, то мы могли бы также доить его за все деньги, которые он стоит», ответила Келли с нетерпеливой улыбкой.

«Что ты предлагаешь нам сделать, Келли, кроме того, что мы ещё немного сдержим фонтаны в наших железных пузырях?». Даже не услышав ответа, Зора знала, что её мочевому пузырю это не понравится.

«Разве это не очевидно, Зора? » спросила Келли. «Это означает, что мы вдвоём должны прогуляться по пляжу до следующего конкурса, выпив несколько бутылок пива на 12 унций». Зора не могла не схватиться за свою промежность одной рукой, когда её мочевой пузырь содрогнулся от предложения Келли. Келли, со своей стороны, извивалась, потирая ноги вместе, словно решив не сжимать в отчаянии свою промежность, как Зора. «Подумай об этом, Зора, как ещё мы заставим людей делать глупые ставки на то, что мы, дамы с железным пузырём, не выдержим? Если, конечно, твой мочевой пузырь не слишком полон, чтобы выпить ещё немного пива и продолжать ждать и ждать со мной… Келли оставила свой намёк в подвешенном состоянии, а её взгляд заставил Зору согласиться с оценкой Келли состояния её мочевого пузыря.

Зора выпрямилась и заставила себя перестать ёрзать перед невысокой блондинкой. «Я и мой мочевой пузырь будут в порядке с дополнительной бутылкой пива или двумя», — сказала Зора с уверенностью, которую она на самом деле не чувствовала из-за того, что по натуре она пессимистка. «Но не подорвём ли мы себя в соревновании по употреблению пива, если последуем вашей идее и выпьем больше пива», — спросила она Келли.

«Зора, мы так далеко опередили других на пивных конкурсах, что пока мы оба выпиваем одинаковое количество пива, нам не о чем беспокоиться», — ответила Келли. «В конце концов, мы оба единственные соперники друг друга в этом».

Зора и её уже истерзанный мочевой пузырь после 10 часов ожидания уже ненавидели Келли за её «предложения» и за то, как она продолжала усугублять отчаянное положение Зоры. И всё же жадная часть разума Зоры, которая постоянно беспокоилась о её финансовом положении, не могла не согласиться с логикой Келли по увеличению её потенциального выигрыша. Поэтому вопреки тому, что она считала своим здравым смыслом, Зора позволила себе взять ещё одну бутылку пива на 12 унций и медленно осушить её, прогуливаясь по пляжу с Келли.

В итоге Зора и Келли нагло выпили по две бутылки пива на 12 унций в течение следующих двух часов, ожидая начала соревнования по выпивке в 18:00. Хотя Зоре поначалу не нравилась Келли, она начала привязываться к ней, когда они тусовались и пили пиво с остальными. Обе дамы открыто признались любому, кто спрашивал, что они не писили с 6 утра и 10:30 утра. В то время как обе дамы не пытались преувеличить, как срочно их мочевые пузыри хотели помочиться фонтаном, и они не избегали скрещивания ног и отчаянного суеты, как обычно наедине.

Тем не менее, Зора обнаружила, что жалеет, что не сделала этого вообще к тому времени, когда соревнование должно было начаться в 18:00. Зоре хотелось ссать хуже, чем когда-либо, но она прекрасно знала, что даже если бы она захотела пописить в песчаных дюнах, было бы уже слишком поздно, Билл уже начал принимать ставки на её железный пузырь, который продлится до 10 часов вечера. На мгновение Зора поймала себя на том, что задаётся вопросом, о чём она думала, выпивая столько пива сегодня, когда вокруг не было ни одного туалета, которым она могла бы воспользоваться. Зора молилась, чтобы она как-нибудь дожила до 10 часов вечера. Зора была рада, что надела чёрное бикини, которое могло скрыть маленькую течь, но не более того.

Однако в пьянстве была одна серебряная подкладка, которая привела Зору в это всё более отчаянное состояние. Зора могла сказать по поднятому вверх большому пальцу Макса, что её и Келли уловка сработала, многие другие люди делали ставки на то, что их мочевые пузыри не продержатся до 10 часов вечера. Зора попыталась отвлечься от фонтана, назревающего в её железном пузыре, представляя, сколько денег она выиграет, если сможет продержаться достаточно долго.

На этот раз, помимо Зоры и Келли, было ещё 8 участников, и все они были больше и выше, чем Зора и Келли. Но обеим дамам было наплевать ни на одну из них, а большинство их соперников, казалось, были весьма напуганы двумя гораздо более низкими и маленькими женщинами. Вскоре Билл приклеил скотчем 40-унциевые пивные бутылки ко всем рукам и велел им начать пить. Зора пыталась держать себя в зоне и просто сосредоточилась на том, чтобы выпить свою выпивку, но обнаружила, что её всё более отчаянная потребность в пи-пи становится довольно большим отвлечением. «О боже, я бы хотела поссать уже сейчас», — простонала Зора в своей голове, когда она дважды скрестила ноги, продолжая неуклонно глотать пиво с постоянной скоростью.

Когда Зора допивала последние капли своей второй бутылки пива на 40 унций, она слышала возбуждённые крики толпы. Только после того, как она допила последние капли пива и размахивала пустыми бутылками, она поняла, что Келли также отчаянно размахивала своими двумя пустыми бутылками пива по 40 унций. На мгновение Зора подумала, что проиграла Келли. Зора чуть не обоссалась от шока. Но затем Зора заметила, что Келли не выглядела счастливой и победоносной, а скорее раздражалась и смущалась. Слушая крики толпы, Зора поняла, что толпа спорит о том, кто из них финишировал первым.

Зора огляделась в поисках Билла и заметила, что он сгорбился и пристально смотрит на экран смартфона. «Почему бы Билл не притащить свою попу сюда и не сказать нам, кто выиграл?» нетерпеливо проворчала Келли, переминаясь с ноги на ногу.

«Я думаю, он смотрит повтор нашего финиша на том смартфоне, на который все смотрят», — ответила Зора, указывая на одну из пустых бутылок из-под пива, приклеенную скотчем к её руке. «Я просто хочу, чтобы он снял их, чтобы я снова мог пользоваться руками». Зора пыталась схватиться за промежность, даже с приклеенной скотчем трубкой из-под пивных бутылок, но всё, что ей удалось, это заставить Келли ухмыльнуться её жалкой попытке схватиться за промежность.

«Я знаю, что вы имеете в виду», согласилась Келли с нетерпеливым выражением лица. «Эй, Билл, тащи свою попу сюда и скажи нам, кто уже выиграл», — крикнула она, перекрывая ожесточённые споры толпы о том, кто победил.

В конце концов Билл отложил свой смартфон и жестом приказал всем замолчать, пока он осматривал бутылочки обеих женщин, чтобы убедиться, что они пусты. Билл встал между Зорой и Келли и обнял каждую даму за плечи, обращаясь к группе. «Ну, дамы, вы обе меняли лидерство несколько раз в течение 20-минутного конкурса. Но есть много путаницы по поводу окончания этого конкурса. Никто не может на самом деле согласиться, кто из вас финишировал первым. финиша уже три раза, и мне кажется, что вы оба связали друг друга».

«Итак… что происходит при ничьей?» нервно спросила Зора, говоря от имени Келли и толпы.

«Это означает, что вы с Келли разделите приз за 1-е и 2-е места, то есть вы оба получите по 75 долларов», — ответил Билл. «И это означает, что все ставки, сделанные на победу любого из вас в этом соревновании, считаются выигрышными. Но поскольку большая часть денег была поставлена на то, что одна из вас двоих выиграет! Это означает, что за выигрыш по этим ставкам будет очень мало вознаграждения». Зора взглянула на Макса, Стива и Фила и увидела на их лицах смесь разочарования и облегчения. «Но эй, просто чтобы напомнить вам обоим, что у вас обоих всё ещё есть много денег на кону для ваших ставок, чтобы не обоссаться до 22:00».

«Ну, тогда не стойте и не тратьте больше времени, Билл, — нетерпеливо добавила Келли, — уберите уже наши пустые пивные бутылки. Мы хотели бы снова иметь возможность пользоваться руками!». Теперь настала очередь Зоры ухмыляться, нетерпение Келли показывало, что она была намного более отчаянной, чем она пыталась показать, поняла Зора. Когда Билл забрал пивные бутылки из их рук, обе женщины не могли не схватиться за свои промежности в отчаянии. Хотя ни одна из них не призналась бы в этом другой, обе женщины уже чувствовали воздействие лишних 80 унций пива на мочевой пузырь.

Как и предсказывал Билл, соревнование по выпивке и дальнейшему терпению не принесло Зоре и ребятам большой прибыли. Ребята заработали на этом всего 20 долларов, после того как дали Зоре 3 доллара за её 15-процентную долю. Хотя деньги от пари о том, что Зора продержится ещё пару часов до 22:00, ещё не пришли, Зора и ребята всё ещё были разочарованы своим уловом. Зора отметила, что, хотя Келли и сравняла её в соревновании по выпивке, Келли тоже не выглядела счастливее. Никого не удовлетворил ничейный результат и уменьшенная выплата.

Было чуть больше 8 часов вечера, на пляж опустилась ночь, хотя лунный свет и несколько костров, разведённых некоторыми людьми, позволяли всем достаточно хорошо видеть. Билл начал подавать алкогольное пиво час назад, после того, как соревнование по выпивке закончилось, так что сейчас напивалось много людей. Макс, Стив и Фил уже выпили две бутылки по 360 мл.

Зора, которая не мочилась уже более 14 часов, разрывалась сильнее, чем когда-либо после того, как всё пиво с её последнего конкурса попало в её мочевой пузырь. Зора знала, что сейчас она, должно быть, выглядит жалко, свернувшись калачиком перед костром, её ноги трясутся от отчаяния, и, вероятно, на её лице застыло страдальческое выражение. Зора не могла припомнить, чтобы её мочевой пузырь так сильно страдал всякий раз, когда она выходила на ночь выпить с парнями. Келли, сидевшая напротив Зоры, тоже, казалось, была сильно озабочена собственным мочевым пузырём, но всё же не так плохо, как чувствовала себя Зора.

Увидев, что она выглядит жалкой в своём теперешнем отчаянном состоянии, и зная, что ей, вероятно, нужно отвлечься, Макс похлопал Зору по плечу и попросил её пойти с ним на прогулку по пляжу. Зора осторожно встала, чтобы избежать внезапных толчков её отчаянного железного мочевого пузыря, и последовала за Максом, обеими руками сжимая её промежность. Макс сразу улыбнулся, заметив, как растянутый мочевой пузырь Зоры выпячивался на несколько сантиметров из-за её отчаяния. Он почувствовал, как его член уже начинает вставать под плавками.

— Почему я вообще позволила тебе уговорить меня на эту идею проведения конкурсной ставки? — проныла Зора Максу, как только они благополучно оказались вне пределов слышимости остальных. — Я действительно хотела сделать перерыв, чтобы пописить, когда стемнело достаточно, чтобы дать мне немного уединения. Но теперь, благодаря вам, мне нужно продержаться как минимум ещё 2 часа до 22:00!

— Будь реалисткой, Зора, — ответил Макс спокойным и успокаивающим голосом, потирая Зору по плечу. «Ты говоришь, что сейчас бы помочился, но прекрасно знаешь, что это неправда».

— Конечно, я бы хотела! — возразила ему Зора. — Ты не тот, кто выпил тонну пива в нескольких соревнованиях по выпивке и у него не было посещения туалета уже более 14 часов, Макс! Это! 

Макс улыбнулся, почувствовав, как его эрекция превращается в бушующий стояк из-за тяжелейшего положения его подруги.

— Я знаю, что ты в таком отчаянии, как ты говоришь, Зора, но ты бы всё равно не написил сейчас, если бы у нас не было денег на кону», — улыбнулся Макс, когда Зора посмотрел на большую выпуклость в его плавках. — Мы оба знаем, что вы слишком женственны, чтобы когда-либо писить здесь. Писить на улице слишком отвратительно для такой леди, как вы. К тому же, даже в темноте здесь по-прежнему почти нет уединения, особенно когда сотня других людей всё ещё бодрствует и прогулка вокруг.

Пытаясь сделать храброе лицо, Зора возразила:

— Возможно, это больше не будет беспокоить меня, когда мой мочевой пузырь так полон, а на улице темно. Темнота может быть столь же хороша, как и барьер для уединения.

Говоря это, Зора не могла не бросить взгляд вниз и не заметить выпуклость яростной эрекции Макса под его плавками, которую нельзя было скрыть.

— Я так не думаю, Зора», усмехнулся Макс. — Лунный свет и все костры означают, что вокруг нас ещё достаточно света, чтобы видеть, даже на расстоянии.

— О, чёрт! — застонала Зора, когда наконец поняла, что Макс, видимо, был прав. Сразу же мысли Зоры начали метаться, она пыталась выяснить, есть ли другой приемлемый вариант для неё, чтобы помочиться после окончания конкурса. Был только один другой полуприемлемый вариант, который могла придумать Зора: дождаться, пока почти все остальные на пляже уснут, а затем улизнуть куда-нибудь в укромное место, чтобы поссать. Но кто знал, когда кучка студентов колледжа, которые всегда ложились спать очень поздно, наконец-то лягут спать? Сможет ли Зора продержаться так долго?

Зора почувствовала, как её железный мочевой пузырь начинает бунтовать и посылать всё более сильные сигналы бедствия, когда она понимает, насколько далёким может быть для неё облегчение. Зора снова схватила себя за промежность обеими руками и станцевала перед Максом, пытаясь успокоить свой переполненный мочевой пузырь. 

— О, чёрт! О, чёрт! О, чёрт! — повторила она. — Макс, что мне делать? Не думаю, что я смогу продержаться ещё достаточно долго.

— Зора, есть две большие вещи, которые ты можешь сделать! — спокойно ответил ей Макс, подходя к ней ближе, чтобы обнять её. Зора почувствовала, как его яростный член трётся о неё. Несмотря на своё тяжёлое положение, она не могла не улыбнуться, потому что это мгновенно возбудило её. «Сначала перестань быть пессимисткой, Зора. Ты девушка с железным мочевым пузырём, которой никогда не приходится вставать, чтобы помочиться, когда мы идём пить пиво. Так что начинай думать и вести себя как уверенная в себе пивная королева, которой ты и являешься. не боритесь и не жалуйтесь на свой железный пузырь, когда они знают, что всё ещё могут его удерживать, а вы, Зора, ЗНАЕТЕ, что можете удерживать его столько, сколько вам нужно».

— Я… я постараюсь это сделать изо всех сил, — ответила Зора, когда она начала краснеть от собственного возбуждения, всё ещё немного озадаченная тем, что её ситуация делает её такой похотливой.

— Это недостаточно хорошо, Зора, — ответил Макс строгим сержантским голосом. — Я не хочу слышать «я буду стараться изо всех сил», — вот что сказал бы и подумал неудачник, который больше не может сдерживаться. Я хочу, чтобы ты, Зора, сказала.. «Я могу ещё продолжать так терпеть и сдерживаться без проблем, Макс». 

Зора отчаянно ёрзала ногами, но обнаружила, что ещё больше возбуждается, когда Макс играет сурового сержанта-инструктора.

— Хорошо, Макс, догооврились, — сказала она, набравшись уверенности. — Мне действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно взять себя в руки, но это не значит, что я не могу продолжать сдерживаться и ждать ещё некоторое время.

Зора почувствовала, как её мочевой пузырь уже на пределе вместимости и громко выражает ей своё несогласие, но она постаралась не ёрзать хоть на минуту.

— Да неужели? — спросил Макс, протягивая руку к растущему мочевому пузырю Зоры. — Может быть, мне трудно поверить тебе после того, как ты жаловалась всего минуту назад, — сказал он, нежно потирая вздувшуюся выпуклость Зоры.

К удивлению Зоры, нестерпимое давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось после осторожного прикосновения Макса, а не стало хуже, как она этого ожидала.

Продолжая подыгрывать, Зора использовала свой сексуальный голос, когда она ответила:

— Знаешь, Макс! Я всегда могу справиться с ещё одним пивом, независимо от того, что говорит мне там мой переполненный мочевой пузырь. 

Будучи не в силах больше сопротивляться, Зора протянула руку к выпуклости стоячего члена Макса, который всё ещё тёрся о её тело через его плавки.

— Тебе бы понравилось, если бы я выпила ещё пива, не пописив сначала, не так ли, Макс, — прошептала она, когда возбуждение растеклось по её телу, и мысли о её мочевом пузыре на мгновение забылись.

— Конечно, детка, — ответил Макс с широкой игривой улыбкой. — А может моя девочка терпеть и ждать конкурсов, если у неё есть ещё немного пива?». Зора улыбнулась, когда поняла из вопроса Макс, что потребности её мочевого пузыря не казались такими срочными, как несколько минут назад. Зоре всё ещё очень хотелось помочиться, но она чувствовала себя намного лучше, чем несколько минут назад. Отвлечения Макса очень помогали ей.

— Макс! Настоящая леди всегда может подождать ещё немного, даже если ей сильно нужно пи-пи», — ответила она с новым оптимизмом. — Особенно, если поблизости нет чистой женской уборной». Она сделала паузу ровно настолько, чтобы увидеть удовлетворённую улыбку Макса. — Забавно, Макс, я действительно не думала, что то, что ты предлагаешь, поможет, но теперь я чувствую себя намного лучше.

— Ну, тогда подожди, пока не услышишь мой второй совет, — ответил он с ухмылкой. — Я полагаю, что минуту назад ты сказал, что всегда можешь справиться с ещё одним пивом, ну, это должен был быть мой второй совет. Ты слишком напряжён, Зора, а пиво всегда поднимает тебе настроение.

Зора почувствовала, как её тело невольно содрогнулось от предложения Макса, её готовый взорваться мочевой пузырь умолял её сказать «нет». Мгновение назад Зора крутилась бы, как крендель, извивающийся от отчаяния, но сейчас она смогла сопротивляться этому благодаря своей вновь обретённой силе. Логика, управляемая половиной мозга Зоры, напомнила ей, что у неё и Макса были деньги на кону, чтобы она продолжала держать их в течение следующих 2 часов, и призвала её сказать «нет». Но более импульсивная и сильно возбуждённая часть Зоры оставалась открытой для этой идеи.

— Почему я должна?» — спросила она игривым голосом, прекрасно понимая, что будет играть с огнём, если выпьет ещё пива.

— Потому что ты большая девочка, которая только что сказала, что может подождать и вынести ещё пива, даже если ей уже действительно нужно сделать глоток, — игриво ответил Макс. — Кроме того, если ты выпьешь пива, Келли тоже выпьет. Если она хочет пойти за твоей короной королевы мочевого пузыря, то почему ты должен облегчать ей задачу?

Зора оглянулась через плечо Макса и увидела, что Келли отчаянно ёрзает вдалеке, пытаясь справиться с поставленной задачей. Она не могла не испытывать оптимизма при виде этого зрелища, но ещё больше возбудилась от мысли об отчаянии Келли. Гордая и ищущая удовольствия часть Зоры хотела сбить высокомерную женщину с ног, показав ей, кто настоящая королева мочевого пузыря на пляже. Логическая часть её разума, поддавшись требованиям её нелогичных импульсов, начала задаваться вопросом, сможет ли она каким-то образом заработать больше денег, победив мочевой пузырь Келли, чем она уже заработала на конкурсах.

Оглянувшись на Макса, она прошептала: 

— Да, я определённо могу «убедить» Келли выпить пива со мной, Макс. Просто сделай мне одолжение и попробуй придумать, как мы можем выиграть больше денег, если Келли будет настаивать на попытке победить меня. в глупом конкурсе терпения.

— Я буду держать ухо востро на случай возможности, — пообещал её Макс, целуя её в губы.

===

Пляжная вечеринка, часть №4

Вернувшись к костру, Келли не могла не ухмыльнуться, продолжая прокручивать в уме, как Зора ковыляла от костра с Максом. Её соперница выглядела так жалко и была близка к тому, чтобы взорваться обеими руками, зажатыми в её промежности, что даже её бойфренд ясно это заметил. «Это уже ненадолго», — подумала Келли, желая увидеть, как её соперница проиграет её превосходящему мочевому пузырю.

Келли была удивлена, когда Зора вернулась к костру спокойной и уверенной походкой, а не жалкой ковыляющей походкой. На первый взгляд, судя по языку тела Зоры, Келли подумала, что Зора уже сдалась и помочилась в песчаные дюны. Но затем она заметила всё ещё большую выпуклость мочевого пузыря Зоры, которая явно не уменьшилась даже от частичной мочи. «Как насчёт того, чтобы выпить со мной?» — с улыбкой спросила Зора у Келли.

Келли раздражённо ощетинилась на долю секунды, прежде чем остановиться и изобразить на лице притворную ухмылку. «Если вы хотите совершить ошибку и выпить слишком много пива, чем вы можете выдержать, тогда, конечно, я выпью с вами», — ответила она.

— В ваших снах мочевой пузырь пивной королевы может справиться с её пивом, — ответила Зора, когда женщины встали и налили себе банку алкогольного пива на 12 унций. Словно насмехаясь над ней, Зора добавила шёпотом, который могли слышать только она и Келли. — Королева пива никогда не должна ходить ссать в песчаных дюнах средь бела дня, Келли, она должна быть выше такого неблаговидного поступка».

Келли сделала вид, что не слышит насмешку Зоры, но из-за этого в её голове уже закрутилось колесо. «Я умею читать между строк, Зора. Вам не нравится мочиться на улице в течение дня. Ты скоро пожалеешь, что открыла мне это, — подумала Келли.

К 9 часам вечера Зора и Келли оказались у одного из больших костров с 10 другими людьми. Обе женщины допили свои бутылки пива на 12 унций полчаса назад. Зора уже чувствовала его воздействие на свой лопнувший мочевой пузырь, который чувствовал себя ещё более отчаянным, чем раньше, после 15 часов без мочи. Но, следуя совету Макса, она старалась выглядеть незатронутой этим. Зора попыталась убедить себя, что лишнее пиво её не затронет. Она попыталась убедить себя, что просто воображает, что острая потребность её мочевого пузыря в моче стала ещё более острой с тех пор, как она выпила последнюю кружку пива.

Келли, сидевшая рядом с Зорой, тоже пыталась выглядеть незатронутой пивом, но с меньшим успехом, так как продолжала трясти одной скрещённой ногой. Напротив, скрещённые ноги Зоры оставались относительно неподвижными. Взгляды Зоры и Келли ненадолго встретились, когда они переглянулись. Келли почувствовала, что немного нервничает, когда увидела столько уверенности в глазах соперницы, а не постоянное беспокойство и сомнение, которые она видела раньше. Что ещё хуже, Зора улыбнулась ей и прошептала достаточно тихо, чтобы только Келли услышала: «Надеюсь, тебя не слишком беспокоит всё то пиво, которое мы сегодня выпили, Келли».

«Конечно нет!» Келли шёпотом надулась в ответ, пытаясь совладать с собой. По правде говоря, собственный мочевой пузырь Келли сильно беспокоил её после 10 с половиной часов без облегчения. Обычно Келли нравилось быть такой полной, и как полнота часто давила на её точку G и помогала ей возбудиться. Но сегодня её только разозлило, что её мочевой пузырь уже был так отчаянно полон, в то время как её неожиданная соперница всё ещё сдерживала его и, казалось, не беспокоилась о том, чтобы держать его ещё дольше. Откуда взялись эта вновь обретённая сила и уверенность в сопернице, если она действительно не писила 15 часов?

Келли долгое время считала себя королевой пива и королевой мочевого пузыря, и всё же эта длинная темноволосая красавица, которую она никогда раньше не встречала, уже дважды посрамила её умение пить пиво. Келли не могла позволить Зоре сделать то же самое с её железным пузырём. Воспоминания об этих поражениях всё ещё кипятили её кровь, и ничья в последнем состязании мало что сделала для того, чтобы охладить кипящий гнев.

Келли обвинила в своём поражении в первом состязании собственную дерзость, поскольку перед состязанием она свободно выпила несколько бутылок пива, а Зора — нет. Но её второй проигрыш не мог быть оправдан отсутствием подготовки, второй проигрыш взбесил её ещё больше. Это казалось таким идеальным планом, чтобы продемонстрировать своё мастерство в пиве. Выпитая под столом компания крепких крутых парней из колледжа привлекла бы к ней всё внимание, но Зора украла у неё представление и всё испортила.

В сознании Келли только вид Зоры, писающей на глазах у всех, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, мог компенсировать рану её гордости, нанесённую поражением в соревнованиях по выпивке пива.

Однако проблема с фантазией Келли о мести была очевидна. Келли была уверена, что Зора никогда не будет мочиться на улице ни днём, ни ранним вечером. Следовательно, у Зоры, несомненно, возникло бы большое искушение помочиться перед сном где-нибудь под покровом полной темноты, независимо от их неофициального состязания по проведению, которое они устраивали.

Это будет единственный шанс Зоры помочиться на пляже. Если Зора не возьмёт его, ей придётся продолжать пытаться удерживать его весь завтрашний день, пока они не вернутся в колледж. Так как же Келли могла помешать Зоре помочиться перед сном и ночью? Келли молча сидела рядом с Зорой, размышляя о том, как ей воплотить свою фантазию о мести в реальность.

Через некоторое время Келли решила, что ей нужно уйти от Зоры и её спокойного поведения. Келли встала, стараясь не ёрзать в отчаянии. Однажды встав, она оставила Зору и остальных позади и пошла к противоположному концу пляжа.

Через несколько минут она с удовольствием услышала знакомый голос Уильяма. «Ты выглядишь так, будто позволяешь своему сопернику по выпивке и железному мочевому пузырю слишком сильно портить тебе настроение», — сказал он. «Обычно ты в гораздо лучшем настроении в такой поздний час, Келли». Келли продолжала смотреть на Уильяма в темноте с раздражённым выражением лица. «Разве мысль о сексе с полным мочевым пузырём на пляже с твоим парнем больше не возбуждает тебя, Келли?» — спросил Уильям притворно обиженным голосом любовника.

«Извини, Уилл, ничто не может отвлечь меня от моего презрения к этой женщине за то, что она унизила меня, дважды победив меня на пивных конкурсах», — сердито ответила Келли. «Я не позволю ей превзойти меня в железном мочевом пузыре, даже если это означает, что он будет держать его всю ночь и весь следующий день».

Почувствовав, что занимало её разум, Уильям спросил: «Но будет ли твоя соперница Зора держать это с тобой всю ночь, просто чтобы решить этот вопрос? Или она сдастся и, наконец, сегодня ночью помочится на песчаных дюнах, прежде чем уснуть?».

«Это моя забота об Уильяме», — ответила Келли. «Я не просто хочу побить её, я хочу унизить её. Я хочу увидеть, как она писает на глазах у всех. спит на ночь».

Уильям молчал несколько минут, размышляя над тем, что сказала ему Келли. Зная, что никто, кроме Уильяма, не может ясно видеть её в темноте, Келли в отчаянии открыто суетилась и свободно сжимала её промежность, отчасти из-за мочевого пузыря, а отчасти для удовольствия Уильяма. Через несколько минут на лице Уильяма появилась широкая улыбка, и он поцеловал Келли в губы.

— Что? — спросила она. — К чему эта большая улыбка?».

«Оставь свою проблему мне, Келли», — сказал Билл. «Я позабочусь о том, чтобы отчаявшийся мочевой пузырь Зоры не получил облегчения сегодня вечером, чтобы завтра ты мог исполнить свою фантазию о мести».

Келли хотела спросить Уильяма, как он это сделает, но по прошлому опыту знала, что он никогда не скажет ей, пока не сделает это. Ей оставалось только надеяться, что он придёт.

Прошёл ещё час, и, наконец, наступило 10 часов вечера, а вместе с ними и 4-е соревнование по выпивке. Также выяснилось, что Зора и Келли выиграли ставки на проведение конкурса ранее, что принесло Зоре ещё 92 доллара, а Максу, Стиву и Филу чистый выигрыш в размере 181 доллара. Из-за позднего часа можно было делать ставки только на то, кто выиграет соревнование по распитию пива в 22:00, которое на этот раз будет проводиться с алкогольным пивом. Зора полагала, что ребята будут ставить большие деньги на соревнование, поэтому на этот раз она была полна решимости одержать победу, а не ничью.

Помимо Зоры и Келли, Уильям нашёл ещё 5 парней и одну крупную девушку, которые ещё не напились, которые были готовы принять участие в конкурсе. Зора и Келли были как всегда в отчаянии, но обе старались выглядеть совершенно спокойными, пока Уильям приклеивал скотчем две 40-унциевые пивные бутылки к их рукам. Обе женщины старались не ёрзать, чтобы запугать друг друга. Ни одна из женщин не хотела заканчивать вечер проигрышем в последнем состязании по выпивке, особенно с настоящим алкогольным пивом.

Когда началось соревнование по выпивке, Зора пыталась игнорировать всё вокруг неё, постоянно работая над тем, чтобы выпить свои 80 унций пива. В глубине души Зора опасалась, что её и без того лопнувший мочевой пузырь может взбунтоваться при мысли о том, чтобы выпить ещё 80 унций пива. Но, следуя совету Макс, Зора сказала себе, что всё более срочные сообщения, которые посылал ей мочевой пузырь, были всего лишь шутками её разума.

Пока шло соревнование по выпивке, ни Зора, ни Келли не заметили, как Билл и Макс ненадолго исчезли из толпы, чтобы завязать горячий разговор шёпотом.

— Ты серьёзно, парень? — недоверчиво спросил Макс. «Вы хотите поставить, сколько против моей девушки?».

— Вы меня правильно поняли, — спокойно ответил Уильям. «500 долларов, моя девушка Келли против твоей девушки Зоры. Проигрывает первый, чья девушка прольёт хотя бы каплю мочи».

Макс с трудом мог поверить в своё везение. Зора просила его присматривать за возможностью заработать на её проведении конкурса против Келли, и теперь такая возможность появилась прямо перед ним.

«Я могу принять вашу ставку, — сказал Макс, — но только если моя девушка Зора выиграет этот конкурс по выпивке пива, иначе у меня не будет 500 долларов, чтобы поставить на неё».

Уильям сделал вид, что на мгновение задумался, затем кивнул. «Не позволяйте Келли услышать, что я согласился на то, что наше пари станет официальным только в том случае, если она проиграет соревнование по выпивке».

Макс согласно кивнул головой. «Тогда давай, моя девочка может удерживать в себе свою мочу дольше, чем твоя, ведь она моя чемпионка мочевого пузыря».

«А Келли — моя идеальная маленькая чемпионка мочевого пузыря», — ответил Уильям с лукавой улыбкой, когда они с Максом поколебались в своём согласии.

Зора ни за что не осмелилась бы улизнуть, чтобы помочиться перед сном, когда на кону стоит столько денег её подруги. Уильям был уверен, что Келли будет им очень довольна, когда узнает. Теперь всё, что нужно было сделать Келли, чтобы осуществить свою фантазию о мести, — это разбить железный пузырь Зоры сегодня или завтра, и Уильям был уверен, что его девушка сможет это сделать.

Несмотря на своё обещание оставаться сосредоточенным на выпивке, чтобы выиграть деньги, Зора обнаружила, что её внимание ускользает от конкурса, когда она допила свою первую бутылку пива на 1,2 литра. И без того неотложные потребности её мочевого пузыря, казалось, становились всё более отчаянными, когда алкоголь ударил её. Несмотря на свои клятвы не показывать слабости, Зора обнаружила, что начала бесполезно пытаться схватить пизду своей пульсирующей письки рукой, к которой был приклеен воздуховод от пустой пивной бутылки. Но, разумеется, с бутылкой пива Зора не добилась ничего, кроме того, что выставила себя отчаявшейся дурочкой. Зора поймала себя на том, что начинает краснеть от смущения, поняв, как глупо она выглядит из-за того, что извивается.

«Не писай, не писай», — постоянно бормотала Зора про себя. «И тоже не ёрзай, ты обещал Максу оставаться сильным».

Зора пьёт, и отчаяние внезапно было отвлечено громким шипящим звуком, в котором Зора, даже в пьяном состоянии, узнала, что кто-то мочится. Опасаясь, что это произошло из-за того, что алкоголь слишком сильно ослабил её железный мочевой пузырь, Зора взглянула на свою промежность и увидела, что она всё ещё сухая.

Зора взглянула в сторону на Келли и увидела, что она всё ещё сухая, хотя и явно более отчаянная, чем раньше. Её и Келли глаза скользнули по другим участникам и увидели, что один из участников конкурса мочится. Большая часть передней части его плавок промокла, по одной ноге текла моча, но он был слишком пьян, чтобы обращать на это внимание.

Зора почти приклеилась к этому зрелищу, особенно когда моча начала течь по ногам единственной другой девушки в конкурсе, кроме неё и Келли. Но тут Зора услышала голос Макса в толпе, кричавший: «Продолжай пить, Зора, ты можешь сделать эту девушку!», и вспомнила, что делала.

Когда Зора, наконец, допила остатки своего алкогольного пива, её настроение улучшилось в десять раз по сравнению с тем, что было до алкоголя. Её настроение только улучшилось, когда Уильям сообщил ей, что она выиграла ещё один близкий матч против Келли, и убрал пустые пивные бутылки из её рук. Келли сердито посмотрела на неё из-за того, что снова потерпела поражение. Но Зора с ослабленным здравым смыслом лишь улыбнулась в ответ и помахала рукой, что, казалось, только ещё больше разозлило Келли.

Часть Зоры знала, что ей следует волноваться, когда Макс рассказал ей о пари на 500 долларов с Уильямом. В конце концов, она уже рвалась к мочеиспусканию, сдерживая это до конца ночи, возможно, было бы слишком долго, не говоря уже о том, чтобы сдерживаться до утра, и как бы долго Келли ни могла продержаться. Но алкоголя было достаточно, чтобы заглушить её тревогу и тревогу.

Вместо этого пьяная реакция Зоры на Макса заключалась в том, чтобы игриво ныть невнятным голосом: 

«Но, Макс, мне действительно нужно пописить, я очень жутко хочу в туалет, Макс».

«Но ты же не будешь писить теперь, Зора?» спросил Макс несколько пьяно. «Теперь у нас на кону большие деньги за то, что ты сопротивляешься желанию помочиться, потому что ты чемпионка мочевого пузыря».

Услышав титул чемпионки мочевого пузыря, пьяный разум Зоры вернул воспоминания о прежней воодушевляющей речи Макса. Она покраснела: «Я не хорошая чемпионка, Макс, я много извивалась и танцевала на горшке во время последнего конкурса. Зора снова покраснела, когда поняла, что сгорбилась, сжимая промежность обеими руками перед Максом.

Макс осторожно убрал руки Зоры с её промежности и заставил её встать прямо. «Просто вспомни наш разговор с прошлой малышкой», прошептал он, поглаживая её плечи. «Ты королева пива и чемпионка мочевого пузыря, Зора. Такие королевы, как ты, всегда могут выдержать ещё немного пива, твой разум играет с тобой злые шутки, если твой мочевой пузырь говорит иначе. Ты леди, и, как ты сказал мне, дамы могут всегда подождите немного дольше, если им нужно».

Зора почувствовала, как отчаянные позывы её мочевого пузыря немного ослабли после успокаивающих слов ободрения Макса. «Я чемпионка мочевого пузыря, Макс», — пьяно улыбнулась она. «Я не мочился уже 16 с половиной часов, теперь мне действительно нужно пи-пи, Макс. Но я королева пива, и королевы могут сдержаться, когда им надо терпеть. Уильям ожидает, что я буду ждать и сдерживать это. пока мы не вернёмся в колледж, иначе он привёл бы нас на пляж с женским туалетом».

С уверенностью, подпитываемой отчасти её гормонами и отчасти алкоголем, Зора схватила член Макса через его плавки и обнаружила, что он полностью возбуждён. «Вот почему у нас, леди, всегда длинные очереди в туалет, а вы, мальчики, можете идти прямо туда и писить», — прошептала она всё более невнятным голосом. «Тебе нравится, когда нам нужно пописить, тебе нравится заставлять меня держать его и отчаянно нуждаться в моче от пива, не так ли? Я должен был раньше распознать это в тебе, Макс».

Вместо ответа Макс пьяно поцеловал Зору в губы. 

— Я всегда знал, что ты с мозгами, Зора, и ты разбираешься в таких вещах, — пьяно прошептал он.

Когда 22:30 перешли в полночь, Макс, Стив и Фил выпили ещё несколько бутылок алкогольного пива на 12 унций. Поначалу Зора воздерживалась от того, чтобы присоединиться к ним в их выпивке, и просто сидела у догорающего костра, слегка ёрзая в отчаянии. Но через некоторое время влияние алкоголя на её суждения и собственная упрямая гордость из-за того, что она пьёт мальчишек, взяли над ней верх, что бы ни говорил её лопнувший мочевой пузырь.

Стив и Фил выглядели удивлёнными и немного взволнованными, когда увидели, что Зора наливает себе бутылку пива на 360 мл. Зора пьяно улыбнулась им и сказала: «Мне захотелось пить, пивная королева всегда может выпить ещё пива, не так ли?». Зора заметила гордое выражение лица Макса.

«Только не пей больше, чем можешь выдержать с деньгами на кону», — напомнил ей Стив.

«Не будь болтуном, убей Стива, я хочу хорошо провести время», — простонала Зора, хотя её мочевой пузырь протестовал против лишнего пива.

«Не уговоришь ли ты Келли выпить с тобой пива?» — спросил Фил.

«Я не хочу пить с ней, не портите настроение, ребята», — заныла Зора. «Мне не нужно заставлять Келли пить ещё пива, чтобы выиграть пари, потому что я королева Фил». Зора осторожно потёрла свою выпуклость мочевого пузыря, заметно выступающую на несколько дюймов. «Только чемпионка мочевого пузыря может получить один из них и по-прежнему удерживать его, Фил, королева может удерживать его, Фил». Логическая часть разума Зоры согласилась бы с Филом, но она была слишком заснежена алкоголем, чтобы остановить пьяное высокомерие Зоры.

Около полуночи Уильям пошёл вокруг и потушил все костры вёдрами с морской водой, чтобы побудить всех лечь спать. Остальные вскоре покинули потухший костёр, но Зора и Макс остались, теперь одни. По предложению Макса они решили использовать темноту как предлог, чтобы выпить ещё пива перед сном. К тому времени, когда Зора и Макс допили своё последнее пиво в 00:15, ночной воздух стал довольно прохладным, особенно без огня, чтобы согреть их.

Хотя Макс не участвовал ни в одном из пивных конкурсов, сегодня вечером он упаковывал пиво, выпив 6 бутылок пива за последние полтора часа. Пиво в сочетании с холодным воздухом быстро вызвало проблемы с мочевым пузырём. Макс поймал себя на том, что сжимает свой отчаянный член сквозь плавки и ёрзает на сиденье.

Тем не менее, несмотря на то, насколько пьяным он был, Макс всё ещё мог вспомнить свой страх перед тем, как он заключил пари с Уильямом. Зора могла бы попытаться пописить в полночь перед сном, если бы он оставил её одну сейчас, в почти кромешной тьме, где больше не было костров, чтобы освещать вещи. Даже пьяный Макс знал, что не может позволить себе потерять 500 долларов из-за того, что Зора поддалась такому искушению.

Опасения Макса были вполне обоснованы. Прохладный воздух и добавленное пиво также быстро давали о себе знать в набухшем мочевом пузыре Зоры. Сначала Зора пыталась выглядеть жёсткой для Макса и не извиваться, нежно потирая ноги друг о друга, но вскоре она уже не могла удерживать ноги неподвижно, тщетно пытаясь несколько раз поправить их, чтобы немного расслабиться.

Зора поймала себя на том, что начала задаваться вопросом, как хорошо было бы сбросить плавки от бикини и помочиться в потухший костёр. Наверняка никто ничего не увидит, и никто никогда не заподозрит ничего, что подумала Зора в пьяном виде. Поначалу отвращение Зоры к мочеиспусканию где угодно, кроме туалета, заставило её сказать себе, что ей не следует думать о таких вещах. Но вскоре её всё более неистовое отчаяние и влияние алкоголя на снижение её запретов заставили её надеяться, что Макс уже оставит её в покое, чтобы она могла тайком пописить наедине.

После нескольких минут явного ёрзания на сиденье и даже хватания за промежность Зора поняла, что больше не выдержит. Она была на грани потери контроля над своим железным пузырём. Если Макс не собирался уходить, она должна была сделать то, что подсказывал ей пьяный разум. Поэтому она осторожно встала, а Макс, не отрывая от неё глаз, сделал то же самое.

«Оставь меня в покое, Макс, мне нужно пописить перед сном», — простонала Зора хриплым пьяным голосом.

Когда Макс двигался недостаточно быстро, она добавила: «Я хочу пописить в костёр, Макс, никто никогда не узнает, что я это сделала».

В пьяном уме Макса сработала тревога после пьяного признания Зоры. «Ты не можешь мочиться, Зора, ты должен продолжать держать его на нашей ставке в 500 долларов».

«Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, Макс, я не писила уже более 18 часов», — заныла она. «Пожалуйста, просто иди, Макс, я знаю, ты снова отчаянно хочешь пописить на песчаные дюны, я вижу, как ты извиваешься».

«Ты же не собираешься просто так позволить Келли победить?» — спросил Макс, пытаясь не обращать внимания на свой отчаянно полный мочевой пузырь. «Только потому, что ты не такая леди, чтобы ждать до утра. Я думал, ты чемпионка, Зора».

«Как будто ты не собираешься просто пойти пописить, даже если я соглашусь подождать» пожаловалась Зора. «Вы, мальчики, мочились на песчаные дюны весь день. Даже Келли писила на песчаные дюны, и она девочка. Так почему я должен ждать, пока вы все пописаете?».

«Потому что… я не оставлю тебя одну, чтобы пописить, даже если это означает, что я тоже не могу писить всю ночь», — ответил Макс.

Долгое время Зора и Макс оба молчали, пьяно глядя друг на друга и извиваясь, сжимая свои промежности. Макс чувствовал, как озеро мочи продолжает плескаться внутри его мочевого пузыря, и задавался вопросом, как Зора так хорошо справилась с объёмом мочи, находящимся в её собственном гораздо большем мочевом пузыре. Это было намного сложнее, чем она заставила это выглядеть.

Наконец на лице Зоры заиграла улыбка. «Так ты не помешаешь мне пописить сегодня вечером, Макс», — прошептала она, подойдя на сантиметр к лицу Макса. «Я не даю тебе пописить сегодня вечером, потому что ты знаешь, что не можешь оставить меня одного, чтобы пойти пописить в песчаных дюнах. И ты слишком джентльмен, чтобы писить передо мной, когда ты знаешь, что мне действительно нужно пописить. Это было бы слишком жестоко по отношению ко мне».

Безмолвный Макс кивнул, понимая, что Зора была права. С одной стороны, он был рад, что Зора не проиграет пари, если пописает перед сном. С другой стороны, он был разочарован тем, что не мог вылить наконец свою накопленную мочу. Однако Зора была в восторге. «Будет весело смотреть, как ты извиваешься со мной сегодня для разнообразия, Макс», — хихикнула она, целуя его. Вскоре они с Максом пошли искать тёплые одеяла, чтобы спать под ними, и пара с двумя отчаянно полными мочевыми пузырями попыталась заснуть на ночь.

Тем временем, пройдя полмили по пляжу, Келли и её лопнувший мочевой пузырь были в абсолютной агонии. Её тяжёлая порция мочи плескалась вокруг её разрывающегося мочевого пузыря и забивалась в её отверстие для мочи, отчаянно пытаясь вырваться наружу.

Ситуация с измученным мочевым пузырём Келли только ухудшилась, когда Уильям вонзил свой твёрдый член в её напряжённую пизду. Келли громко стонала и от удовольствия, и от боли, ей нравилось кататься на бесконечных волнах удовольствия, которые всегда доставлял ей их полный секс с мочевым пузырём. Если у Уильяма и были какие-то сомнения относительно того, кто настоящая чемпионка мочевого пузыря на пляже, Келли была полна решимости развеять эти сомнения. Давление, которое Келли ощущала при каждом толчке, было колоссальным, и оно постоянно сотрясало её железный мочевой пузырь. Мочевой пузырь Келли умолял её остановить Уильяма, но остальная часть Келли умоляла его продолжать.

Когда Келли и Уильям одновременно достигли оргазма, в мочевом пузыре Келли взорвалась бомба. Келли почувствовала, как океан мочи хлюпает внутри её мочевого пузыря, пытаясь со взрывной силой протиснуться сквозь её сфинктер и стекать по ногам.

Келли тут же вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь остановить поток, и громко застонала от удовольствия и агонии. Годы тренировок Келли с её гигантским железным мочевым пузырём окупились, поскольку её сфинктерные мышцы сопротивлялись подавляющему давлению, и она каким-то чудом не пропустила ни капли.

Минуту Келли каталась по песку в своём собственном маленьком мире, сжимая свою промежность как сумасшедшая и скручивая ноги, пытаясь успокоить свой мочевой пузырь теперь, когда секс закончился.

Попытка Келли успокоить мочевой пузырь была прервана, когда она услышала знакомый звук чьего-то мочеиспускания. Звук послал более интенсивные толчки в её мочевом пузыре. На мгновение ужас Келли подумал, что её железный мочевой пузырь подвёл её. Но нет, её руки и ноги были ещё сухими, она ещё не текла.

«Уильям!» Келли закричала от ярости, когда села и увидела, как его пенис извергает густую струю мочи на песок в нескольких футах от неё. Уильям всегда проделывал с ней такие жестокие вещи, когда знал, что она так отчаянно хочет пописить.

«В чём дело, Келли?» спросил Уильям. «Я думал, что ты чемпионка мочевого пузыря, которая не возражает, когда парень писает рядом с ней. Если ты не собираешься писить, то, конечно, ты можешь подождать без проблем».

Келли чуть не сломалась и отдалась галлонам мочи, срочно хлынувшей в её лопнувший мочевой пузырь. Это было то, что Келли делала каждую вторую ночь, когда она занималась сексом с полным мочевым пузырём с Уильямом, после чего она бросалась в туалет, чтобы помочиться. Или, если они занимались сексом на улице, как сегодня вечером, она садилась на корточки и мочилась там, где была.

Моча Уильяма была для Келли наркотиком. Она знала, что должна отвести взгляд, поскольку моча Уильяма продолжала сеять хаос в её мочевом пузыре и подталкивала её всё ближе к тому, чтобы массивная струя мочи потекла по её ногам. Один только вид мочи Уильяма с каждой секундой всё больше соблазнял Келли поддаться настоятельным требованиям своего мочевого пузыря и помочиться на пляж. И всё же Келли не могла заставить себя отвести от него взгляд, поэтому в отчаянной ревнивой агонии она наблюдала, как Уильям заканчивает свою мочу.

«Ты хочешь, чтобы я проиграл эту чёртову ставку в 500 долларов, которую ты сделал на меня?» — прошипела Келли Уильяму, когда он начал снова надевать свои плавки. «Потому что именно так ты заставил меня проиграть пари в 500 долларов».

«Но ты не Келли», ответил Уильям своим спокойным и успокаивающим голосом. «Ты всё равно смогла удержаться, потому что ты настоящая чемпионка мочевого пузыря на этом пляже». По правде говоря, Уильям происходил из богатой семьи, поэтому 500 долларов для него были пустяком.

Уильям улыбнулся молчанию Келли, зная, что его обаяние поразило её. «Думай о том, через что ты только что прошла, как к завтрашней тренировке, Келли», — предложил он. «Как вы думаете, могла ли ваша соперница Зора пережить то, через что вы только что прошли в последний час, не выпустив хотя бы дюжину утечек?».

Келли вскоре снова надела бикини, и они с Уильямом прошли полмили до той части пляжа, где находились остальные. Прогулка по холодному ночному воздуху была пыткой для истощённого мочевого пузыря Келли. Почти каждый шаг вызывал новые толчки в её разрывающемся мочевом пузыре. Так что Келли была очень благодарна, когда Уильям принёс ей несколько тёплых одеял для сна.

Несмотря на крайнее отчаяние Келли, ей удалось довольно быстро уснуть на пляже. В почти кромешной тьме Келли и Уильям даже не заметили, что решили заснуть прямо рядом с Зорой и Максом, которые оба уже крепко спали, несмотря на неотложные потребности своего мочевого пузыря.

Зора и Келли нуждались в отдыхе, потому что завтра в 10 утра возобновятся соревнования по выпивке пива. Ни одна из отчаявшихся женщин не знала, сколько ещё пива выдержит их мочевой пузырь без облегчения. Но обе отчаявшиеся женщины знали, что им, вероятно, придётся выпить намного больше пива, чтобы победить свою соперницу с железным мочевым пузырём и доказать, что они настоящие чемпионки мочевого пузыря на пляже.

