Отчаяние Тинкер Белл

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-02-17 10:07

В Pixie Hallow самая красивая фея «Тинкер Белл» лежит во сне в своей постели. 18-летняя фея Тинкер Белл проснулась, потому что ей было очень тепло в своей постели, но сегодня был холодный день. Она встала с кровати и раскрыла простыни, чтобы показать, что у неё была большая моча в её постели. Она сидела в кресле рядом с кроватью и плакала, потому что это был её первый несчастный случай.

Она пошла в в*нную, чтобы вытереть и почистить свою влажную письку. Затем она оделась в платье из листьев и надела белые трусики. Она позавтракала и выпила много апельсинового сока, а затем полетела в дом своей подруги Ферн. Сливермист был там, и Фаун тоже была там, большинство её друзей тоже были там.

Фаун спросила её, как поживает её парень Питер Пэн, на что Тинк ответила: «Он великолепен, я собираюсь рассказать ему небольшой секрет». Все её друзья смеялись, так как знали, о чём она говорила. Она уходит с Щепочным Туманом на краю пруда с кувшинками, лучшее место, чтобы быть обнажённой.

У них обоих был талант к воде. Сильвермист нежно положила руку на спину Динь, пока они не достигли пруда с кувшинками. Сильвермист потеряла равновесие, поскользнулась и порвала юбку, потому что её белые трусики было невозможно не заметить.

Две девушки полетели, чтобы добраться до конца, как раз в этот момент Динь закричала, почувствовав, как начинается её отчаяние, она надеялась, что её мочевой пузырь выдержит, и сказала Серебряному Туману. То же самое случилось с Щекоточным Туманом, которому она должна была сдерживать свою мочу, но Щекоточный Туман пытался скрыть желание от Динь. Динь ??летала влево и вправо, а затем влетела в Цветник. Она мчалась так быстро, что Серебряному Туману пришлось сдерживать своё отчаяние, а Тинкер Белл знала, что они приближаются к пруду Лилипад.

В этот момент они заметили Розетту, наклонившуюся, посыпавшую пыльцу пикси на увядший цветок и крепко сжимавшую свою письку. Тинк видела из-под юбки её красные кружевные трусики. «Розетта?» — спросил Тинк. Розетта вскочила: «Тебе обязательно пописить отчаянно?» Розетта ответила на вопрос Тинк: «Да, мне приходилось сдерживаться во время работы, и я не думаю, что смогу больше сдерживаться!»

— Ты закончил работу? — спросил Тинк. Розетте нравилось всё делать прежде, чем делать что-либо ещё, даже сходить в туалет. Розетта и Динь улыбнулись, у Розетты была привычка к несчастным случаям, поскольку она мочилась больше, чем Динь-Динь. Они прилетели и нашли Фавн. Фавн сидела на стволе дерева, крепко скрестила ноги и услышала звук голоса Динь. «Фавн!» она позвала. Оранжевые трусики Фавн торчали из коричневой короткой юбки, ещё одна девушка, которой нужно было пописить. Они все ушли, так как никто не почувствовал, как вышла первая струйка мочи, они приближались.

Они, наконец, добрались туда, это был Lilypad Pond, там никого не было, только четыре отчаявшихся девушки. Они все быстро стянули свои юбки, платья и трусики, пока девушки ждали, пока они не начнут писить. Именно тогда они почувствовали, что это приближается после двух струй мочи, и быстро присели на корточки. Они начали мочиться в пруд, когда их золотисто-горячая моча вышла и согрела холодную воду в пруду. Они мочились изо всех сил, так как им пришлось долго сдерживаться, поскольку все они вздохнули с облегчением, потому что они сделали это как раз вовремя, вместо того, чтобы мочиться.

Когда они закончили мочиться, они начали раздеваться до тех пор, пока на них не осталось ничего, и провели время с девочками наедине в тёплой воде. Они начинают ощущать странное покалывание в волосах письки в тёплой воде с мочой. Именно тогда Тинк начинает любить мочиться и какать или просто делать что-либо, связанное с туалетом. Девушки остаются голыми в течение часа и снова одеваются. Когда они возвращаются обратно в Пикси Холлоу.

Они возвращаются ночью, поскольку Тинк позволяет им остаться с ней на ночь, пока все четыре девушки снова раздеваются и засыпают обнажёнными, надеясь, что утром промокнут.

