Говорят, ей пора идти (Годзилла)

Автор: Капитан Л.

*000*2019-07-30 23:41

Воплощение бога. Мочевой пузырь обречён.

Помощь в разработке концепции, художественная комиссия и поддержка: pnesfan

Монтаж: pnesfan, Sake, MasterXploder

###

Солнце ярко сияло над Островом Монстров, массивом суши в Тихом океане, который служил домом для гигантских гуманоидных монстров Земли, кайдзю. Это было лучше, чем позволить их почти единодушно агрессивным личностям свободно бродить, где они могли атаковать человеческие города, где их было почти невозможно остановить, где они могли стать самой разрушительной катастрофой в истории страны. Можно было бы подумать, что собрать всю эту агрессию и локализовать её в одном месте — значит напроситься на кровопролитие, но было одно, что сохраняло мир, одна-единственная стена, которая стояла между сосуществованием монстров и тотальной войной: Годзилла.

Имея полные 50 метров в высоту, ядерный Годзилла занимал позицию альфа-кайдзю; никто не посмеет перечить ей, чтобы не оказаться на конце её атомного дыхания. Большинство из них даже не оспаривали титул, не тогда, когда Годзилла казался таким угрожающим с первого взгляда. С её подлым взглядом, острыми зубами, большими мышцами, твёрдым прессом, который каким-то образом всегда попадал в поле зрения независимо от её гардероба, и двумя большими «атомными бомбами» под рубашкой, она выглядела как сила, с которой нужно считаться. Итак, Остров Монстров стал таким, каким он был сегодня, уединённым местом, где кайдзю всех размеров могли жить, не опасаясь ни человеческих вооружённых сил, ни друг друга.

Но сегодня был не тот день, когда Годзилла хвасталась или утверждала своё господство. Сегодня она спала на пляже и купала ноги в нежных волнах, позволяя солнечному теплу согревать её хладнокровное тело. Она была одета в облегающую белую рубашку с расстёгнутым животом и узкие серые джинсы, её спинные шипы торчали в песок, а чрезвычайно длинные чёрные волосы служили подушкой между её спиной и грубыми гранулами. Это было идеально, это было удобно, и ей хотелось вздремнуть без происшествий.

«Привет! Как дела сегодня, Годзуки? Но, увы, этому не суждено было случиться. Этот голос немедленно разбудил Годзиллу ото сна, и у неё не было другого выбора, кроме как открыть глаза. На пляже у головы Годзиллы, буквально паря над ней, стояла Мотра, тыкая Годзиллу одним из двух насекомоподобных придатков, торчащих из-за её нижней части спины. Мотра была меньшим кайдзю, чем Годзилла, ростом всего до 42 метров и гораздо более тонким телосложением, но, несмотря на этот недостаток, её авторитет был не менее признан среди монстров. Даже в таком элегантном наряде, как её оранжевое кимоно с узором и воротником из перьев, у неё был властный вид, который позволял ей даже приблизиться к Годзилле, и так небрежно... и срезать солнце Годзиллы своими гигантскими распростёртыми крыльями.

И Годзилле это не понравилось. — Назови меня ещё раз этим дурацким ласкательным именем, и тебе понадобится ещё одна чёртова реинкарнация, — прорычала она, снова закрывая глаза.

«О, Годзилла, какой ужасный язык!» Опустив кимоно на ноги и расслабив два придатка насекомого, торчащие из её талии, Мотра села рядом с Годзиллой на тёплый песок.

— Ты же не оставишь меня в покое? Ворча, Годзилла поднялась и села рядом с Мотрой.

И Мотра была слишком этому рада, наклонившись и положив голову Годзилле на плечо. — Ты сегодня очень сварливый. Я просто хочу пообщаться со своим другом».

— Значит, ты ничего не знаешь о своём «друге», а то бы знал, что нельзя беспокоить меня, когда я просто хочу спать.

— Ой, да ладно, — защебетала Мотра, уткнувшись носом в плечо Годзиллы. — Ты не можешь сказать мне, что тебе не нравится, когда я рядом. Годзилла был готов возразить, что все остальные раздражали, а она была одиночкой, но она не была лгуньей. Она ценила компанию Мотры, но никогда не говорила об этом вслух, а Мотре и не нужно было это слышать. — Ты даже не собираешься спросить об исследованиях, которые доктор Серидзава проводил со мной?

«Доктор. ВОЗ?»

«Серидзава. Человек с Монархом, который делает больше всего, чтобы изучить нас, понять нас и помочь остальным людям тоже понять нас».

«О, этот парень. Послушай, вокруг так много людей, что я действительно не могу ожидать, что запомню хоть одно из их имён.

«Ты действительно должен стараться быть добрее к людям, Годзилла. Они уже боятся тебя из-за твоей… склонности к побочному ущербу.

«Слушай, я большой, и я не могу летать над всеми их конструкциями. Небольшой ущерб неизбежен».

«Ммм, а что насчёт того большого моста, который ты прорвал?»

«Эй, они начали стрелять в меня первым!»

«Но я думаю, что они могут научиться любить тебя, если ты проявишь к ним чуть больше уважения».

«Что, и они начнут поклоняться мне? Путешествовать, чтобы увидеть меня, никогда не уходить с моего чертового пути, петь мне, пока я пытаюсь уснуть? Нет, спасибо. Не то чтобы я их ненавижу, но я не знаю, как ты можешь быть с ними так мила». Мотра открыла рот, готовая защищать человечество, но её прервал пронзительный рёв, пересекающий океаны. Не только потому, что это был громкий звук, но просто от того, что он услышал рёв, Годзилла впал в бешенство. Она вскочила на ноги, её глаза расширились, а зрачки сузились, она оскалила зубы и издала собственный рёв, сотрясающий землю. — А теперь они снова используют альфа-рёв этого проклятого КАСАТКА! Я ненавижу этот гребаный звук!» Годзилла никогда не ладил с ORCA, человеческой сверхзвуковой машиной, которая пыталась разговаривать с кайдзю с помощью различных животных команд.

Мотра, у которой не было такой бурной реакции на альфа-вызов, собрала кое-что ещё. «Нет, они познакомили меня со множеством различных звуков ORCA, и это не так. В Японии есть ещё один монстр, новый. Я в этом уверен. И я не думаю, что мне нравится, как это звучит». Мотра расправила свои гигантские крылья и поднялась в воздух, раздувая вокруг песок массивными крыльями, парящими над водой.

Точно так же Годзилла отряхнул свои джинсы, соскребая липкий песок. «И мне не нравится звук того, как кто-то ещё щеголяет вокруг, как будто он большая дичь! Я преподам им урок и заставлю их узнать своё место!» Она начала хрустеть костяшками пальцев и напрягать мышцы, а затем вытягивала ноги и растягивалась.

Именно тогда она заметила небольшую боль под прессом, маленькую потребность, которую она проигнорировала во сне. Или, может быть, это было немного серьёзнее, судя по интенсивности, исходящей от этого места, до такой степени, что это стоило внимания. Годзилла намеревался провести день во сне, поэтому, чтобы ей не пришлось просыпаться для еды, она раньше наелась рыбы и воды. Природа шла своим чередом внутри её гигантского тела, поэтому, хотя её желудок больше не чувствовался полным, её мочевой пузырь прямо под ним определённо был наполнен.

Надо бы помочиться, прежде чем мы уйдём, это просто раздражает. Годзилла собирался попросить несколько минут перед отъездом, чтобы она могла осушить бак, но другая мысль помешала ей открыть рот. Но Хедора сбрасывает туда своё дерьмо, и я действительно не хочу иметь дело с этим запахом. И я хочу показать этому монстру, кто сейчас главный. Она задумалась на секунду, пытаясь прикинуть, сколько времени пройдёт до её возвращения на остров, если она уедет, и будет ли с ней всё в порядке.

Мышление было медленным, Годзилла не была известна своим сложным интеллектом, что оставляло Мотру в замешательстве. «Годзилла? Ты не идёшь?

Да, я могу держать его. Я был бы жалок, если бы не смог. «Я всегда готов надрать попу любому монстру!» С разбегу Годзилла нырнул в воду и начал плыть на высокой скорости к Японии, а Мотра летела рядом, готовясь к великой битве с монстрами.

###

«Поступил отчёт от JSDF», — объявила доктор Илин Чен из командного пункта «Монарха», ведущих мировых исследователей кайдзю, размещённого на большом морском судне у порта Токио. «Эвакуация Токио завершена, и они готовы ждать нашего следующего шага».

Доктор Иширо Сэридзава прислонился к перилам, закрывающим окно мостика с видом на город. «Великодушно со стороны военных оставить ситуацию в наших руках, когда у нас нет карты, которую можно было бы разыграть. Я так понимаю, их инструменты всё ещё несовершенны?

«Нет никаких признаков развёртывания проектов Kiryu, MOGUERA или Jaguar», — сообщил Сэм Коулман. — Я так понимаю, мы снова отдаёмся на милость кайдзю?

«Годзира должен поддерживать баланс мира», — настаивал Серидзава, обращаясь к Годзилле на своём родном японском языке, наблюдая, как чудовище дня топчет Токио. «Конечно, для этого нужно, чтобы она появилась первой».

Когда этот новый кайдзю появился из-за высокого небоскрёба, стало ясно, насколько слабее будет Монарх, если они выйдут на поле битвы. Стройная 60-метровая гигантская рыжеволосая женщина-монстр с чешуйчатым хвостом, увенчанным оранжевым плавником, очень похожим на те, что на её ушах, и перепонками между пальцами, была одета в красное бикини с чёрными точками. И что хуже всего, несмотря на обширные записи кайдзю Монарха, ничего об этом монстре не появилось в их файлах, что сделало их слепыми.

К их счастью, монстр не был тихим, так как начал смеяться пронзительным визгом. «Люди, которые избегали доктора Мафунэ, вы скоро встретите судьбу, которую заслуживаете, глупцы! Ибо я, Титанозавр, доисторическое морское существо, покажу тебе силу, над которой ты так давно смеялся!»

Члены Monarch замолчали, слушая злодейскую мотивированную речь. Только у Рика Стэнтона был соответствующий комментарий. «Полагаю, это избавляет нас от необходимости называть его, не так ли?»

Вивьен Грэм, правая рука Серидзавы, повернулась к доктору. «Доктор. Мафунэ? Она не могла иметь в виду... Доктор. Синдзо Мафунэ?

— Твой друг, — спросил Сэм.

«Я думаю, что типы кайдзю просто тянутся друг к другу», — добавил Рик. «Другого способа создать такую организацию, как наша, не было бы».

«Доктор. Мафунэ был давним сторонником существования кайдзю во времена моего отца, — объяснил Серидзава. «Однако это было до того, как появились такие существа, как Годжира, и общедоступная информация о кайдзю была тщательно охраняемым секретом. Поскольку он так и не смог предоставить убедительных доказательств своих открытий, научное сообщество избегало его, и с тех пор о нём ничего не слышно. Возможно, теперь его открытие стало орудием его мести».

Внезапно их корабль начал колебаться, достаточно быстро, чтобы стоящим пришлось опереться на что-то, чтобы удержать равновесие. Сначала все смотрели на Титанозавра, опасаясь, что она начала своё уничтожение, только чтобы обнаружить, что она всё ещё бесцельно топчет дороги. Затем они оказались на океанском горизонте, и там лежало объяснение необычным волнам. — Это Мотра, — воскликнула Илен, наблюдая, как величественное крылатое чудовище летит в сторону Токио, вызывая рябь на поверхности воды при каждом взмахе.

И поднимаясь из глубин, галлоны морской воды текли по её телу, альфа была готова защищать свой титул, зрелище, которое заставило Серидзаву улыбнуться. — И Годжира. Он повернулся к своей команде, протягивая руку с властной позицией. «Это не просто бой Годжиры! Свяжитесь с капитаном Дугласом Гордоном и скажите ему, чтобы он начал поиски доктора Мафуне!

Два кайдзю достигли земли достаточно скоро, после того как Мотра вылетела вперёд и потянулась вниз, чтобы помочь вытащить Годзиллу из гавани. Они встретились взглядами с Титанозавром, который перестал буйствовать в присутствии Годзиллы и напрягся, тяжело дыша и готовясь.

Годзилла остался расслабленным, хотя и злым, и издал громкий рёв, от которого разбились стёкла ближайших зданий.

###

— Годзилла, пожалуйста, не делай этого, пока я стою рядом с тобой, — пожаловалась Мотра, затыкая уши.

«Крепчать. У нас впереди бой, хотя похоже, что это не будет большой битвой». Дерзкая зубастая ухмылка расплылась по лицу Годзиллы.

Титанозавр тоже нашёл повод рассмеяться, но с такой же уверенностью. «Хахахаха! Я был…»

— прервал Годзилла. «Ах, у тебя самый раздражающий смех, который я когда-либо слышал!»

«Тихий! Жизнь возникла из океана, и, как существо из глубин, я стою над монстрами этого мира! Я буду альфой над всем, на суше или на море!»

Годзилла от души расхохотался. «Ты? Да, у тебя высокий рост, но ты сложён как скелет! Во что бы то ни стало, забери у меня титул альфы, ты увидишь, какой ты тупица с земли, когда мы закончим с тобой!»

Мотра шагнула вперёд, обогнув коренастую фигуру Годзиллы, чтобы встать рядом с ней. «Я не настолько груб в своих заявлениях, но я не потерплю никого, кто вымещает свою агрессию на человеческом населении».

Титанозавр держал руки перед лицом в боевой позе, и Мотра последовала его примеру в более широкой стойке, её насекомоподобные придатки неоднократно угрожающе тыкали в воздух перед ней. Последовала долгая неловкая тишина, пока они ждали, когда другой сделает первый шаг.

Всё это время Годзилла смотрел, постукивая ногой. Начинать можно в любое время… хотелось побыстрее закончить… Правда, ей хотелось вернуться на Остров Монстров, чтобы возобновить сон, но это была далеко не единственная или самая важная причина, по которой она хотела покончить с этим. сделано с. По правде говоря, потребность Годзиллы в мочеиспускании только усилилась — намного сильнее — в часы между Островом Монстров и Токио.

Казалось, что за много-много лет своего существования Годзилла так и не научилась говорить, насколько большой проблемой станет её мочевой пузырь. Она чувствовала, как её жидкости увеличиваются на протяжении всего плавания здесь, чему не помогала лишняя морская вода, которую она проглотила по пути, и теперь она несла собственный океан. И, конечно же, она не выпустила жёлтое облако через Тихий океан. Я действительно не хочу иметь дело с гневом Эбиры сейчас...

Всё это привело к очень, очень отчаянному кайдзю в Токио. А поскольку Мотра и Титанозавр всё ещё находились в тупике перед боем, терпение Годзиллы лопнуло. «Хватит ждать, я иду!» Она бросилась вперёд со сжатым кулаком и отвела назад, прежде чем кто-либо успел среагировать, прыгнула вперёд и нанесла яростный удар с силой ракеты.

Удар, который не нашёл своей целью ничего, кроме воздуха. Титанозавр в последний момент отступил в сторону, ветер развевал её волосы. Несмотря на то, что такой удар мог бы оторвать ей голову, Титанозавр быстро оправился, протянув руки и обняв Годзиллу, применив нисходящую силу, направив импульс Годзиллы против неё и отправив её кувырком вперёд, приземлившись лицом на тротуар. с силой землетрясения. В поле её зрения не было ничего, кроме бетона, и она даже не увидела, как Мотра воспользовалась брешью и полетела вперёд, как ракета, чтобы схватить Титанозавра вниз на дюжину кварталов.

В то время как тяжёлые верхние подушки безопасности несколько поддерживали её, сила удара была достаточно сильной, чтобы её живот ударился о землю, и даже её твёрдый как камень пресс не мог полностью защитить её мочевой пузырь от удара. «Ах!» Пытаясь снова встать на одно колено, дрожащие ноги Годзилла схватился за живот. «Аргх, я чувствую, как он выпирает здесь! Не могу поверить, что мне нужно сейчас так помочиться...»

Какая-то её часть развлекалась перспективой устранить эту проблему в корне и просто принять её течь сейчас. Почему я не должен? Это раздражает, просто выпусти это, и мне не придётся об этом думать! Именно тогда она услышала ещё один рёв Титанозавра из-за здания, и у неё был ответ. «Нет, я не буду этого делать, пока этот неудачник не получит синяки!» На меня не будут смотреть свысока как на чудовище, которому нужно опорожнить мочевой пузырь во время боя! С чувством новой решимости и скромным уважением к её хрупкому состоянию Годзилла бросился к источнику крика.

Как только она свернула за угол, гигантская мотылька ударила её по попе. Она обвила руками талию Мотры, когда они столкнулись, просто не дав им соскользнуть обратно в гавань. «Эй, смотри, куда летишь!»

«Спасибо за улов, Годзилла. Этот Титанозавр намного опытнее, чем я ожидал. Нам нужно придумать план…

«Я вбиваю дерьмо этой девчонке прямо сейчас!» Отбросив Мотру в сторону, Годзилла снова побежала прямо на своего противника, ревя на протяжении всего подхода.

Проблема была в том, что Годзилла не была известна своей скоростью. С её атакой, начавшейся на приличном расстоянии от Титанозавра, и её криком, выдающим её, у Титанозавра было время подготовить контратаку. У неё было достаточно времени, чтобы увернуться, но вместо этого она встала на ноги и стояла на своём. Как только Годзилла начал издеваться над ней даже за то, что она пыталась соревноваться в мускулах, намерение стало ясным. Прямо перед тем, как Годзилла успел нанести удар, Титанозавр быстро поднял колено прямо в живот альфы, остановив её на месте и выбив дыхание прямо из её лёгких.

И, конечно же, не только её желудок принял на себя наказание. Она точно знает, что, чёрт возьми, делает, целится туда! Она мертва! ...Как только я смогу двигаться. Снова Годзилла согнулся пополам, задыхаясь и схватившись за пресс, что поставило её в идеальное положение для Титанозавра, чтобы поднять другое колено и ударить Годзиллу в челюсть, заставив её упасть на спину. Снова.

«Это вся сила, которую может собрать великий альфа», — засмеялся Титанозавр, подняв кулак в небо, загородив солнце, направив палец вниз и готовый нанести удар. «Возможно, теперь вы понимаете истинные ужасы глубин!» Годзилла едва могла поднять глаза при надвигающемся нападении, когда яркие солнечные лучи сияли из-за сжатой руки, между пальцами и сквозь стеклянные окна прямо позади, но она знала, что примет на себя основной удар. Она лежала на спине, слишком тяжёлая, чтобы увернуться, немного затёкшая от разрывающегося отчаяния, ей просто нужно было смириться и принять это, как большое чудовище, которым она и была.

Однако удар по земле так и не коснулся земли, его перехватил комок липкого белого шёлка, привязавший руку Титанозавра к небоскрёбу жёсткой паутиной. Мотра, вытирая рот рукавом, бросилась на помощь Годзилле и подняла её на ноги. «Годзилла, будь осторожен! Ты наносишь большой ущерб городу!

— Да, я в порядке, Мотра, мило с твоей стороны волноваться, — пробормотал Годзилла, стряхивая грязь и мусор с волос. «Хорошая работа — прижать её к земле. Теперь я могу нанести решающий удар». Подойдя к водному противнику, Годзилла подняла руку почти так же, как Титанозавр, напрягая мускулы и обнажая клыки, готовая выставить кулак вперёд и покончить с этим фарсом, прежде чем её лопнувший мочевой пузырь успеет решить за неё.

Однако Титанозавр ещё не вышел из игры. Со связанной только одной рукой она по-прежнему могла поворачиваться, поворачиваясь спиной к другому кайдзю, показывая свой оперённый хвост. И Годзилле это не понравилось. «Что это за отчаянная попытка выживания?! Ты думаешь, показывая свой хвост, ты спасёшь свою шкуру от меня?! Я тоже девушка, тупица! Дрожа от гнева, Годзилла сжала кулак ещё сильнее, готовая нанести удар всей жизни.

Именно тогда она замкнулась. Сильный удар в живот, из её живота, обездвижил её и заморозил, как ледяное покрытие. С каждым вздохом она чувствовала, как массивная волна горячей мочи ударялась и ударялась о стенки её мочевого пузыря, если там была хотя бы унция места, чтобы моча расплескалась. Ты чертовски шутишь! Я взорвусь, если этот ублюдок не спустится в ближайшее время! Просто... нужно... подержать... это!

Пока Годзилла дрожал на месте, не делая никаких движений наружу, чтобы выдать своё сильное отчаяние, Титанозавр принял её открытие с уверенной ухмылкой. Размахивая хвостом из стороны в сторону, с настоящей силой в каждом взмахе, плавник начал поднимать порывы ураганного ветра, направленного прямо на монстров. Паря в воздухе, Мотре пришлось хуже всего, и она кувыркалась и кружилась далеко от места. Годзилла с прочной опорой и большой массой не так сильно пострадал от циклона. Это означает, что её только отбросило назад, и она соскользнула обратно по дороге.

И приземление не было добрым ни к Годзилле, ни к её мочевому пузырю. «Ага! Чёрт, ой!» Каждый животный инстинкт в ней кричал, чтобы схватить её за промежность и скрестить ноги, как тиски, умоляя, что необходимо избежать того, что, несомненно, станет гигантским наводнением. Вместо этого гордая Годзилла не могла запятнать своё достоинство таким унизительным поступком и отказывалась держать себя ни в малейшей степени. Конечно, она не могла сопротивляться, и она бесконечно извивалась, когда лежала, тёрла колени друг о друга, когда они возвышались над остальным телом, толкая пах вверх в муках агонии.

Со значительными усилиями Титанозавр освободил застрявшую руку, даже если это было только путём отрыва куска здания, паутины и всего остального. «Хахахаха!» Несколько раз ударив рукой по стальному каркасу здания, разбив все стёкла и опорные балки поблизости, она, наконец, освободила придаток, вытянув пальцы, чтобы они могли дышать. «Это была хорошая попытка, альфа, но очевидно, что ты просто не справишься с этой задачей».

«Блин! Смейся, рыбья морда, это последний раз, когда ты улыбаешься с целыми зубами!» Заставив свою нижнюю половину прекратить спазмы и оставаться неподвижной, Годзилла напряглась, чтобы подняться и снова встать, чувствуя, как две тонны мочи, хранящиеся в её мочевом пузыре, становятся жертвой гравитационного притяжения, как будто весь орган может упасть прямо через её письку и в штаны. В то же время Мотра выздоровел и вернулся, поцарапанный, но не менее решительный, оба кайдзю на верёвках.

###

«Капитан Гордон говорит, что доктор Мафун найден и находится под стражей, — сообщила Илин.

Серидзава кивнул. «Теперь, если бы он только мог сказать нам, как остановить кайдзю, которого он выпустил. Это не окажется решающей победой Годжиры, которую я ожидал».

— Да, почему она так борется, — спросила Вивьен, поворачиваясь лицом к доктору.

«Невероятно, что у тех, кто победил короля Гидору, возникло столько проблем с обычным кайдзю», — согласился Серидзава. «Возможно, на производительность Gojira влияет ещё один фактор».

В командной комнате Монарха воцарилась тишина, поскольку все думали, что может помешать силе Годзиллы, и Рик случайно придумал первую правдоподобную причину. «Мы понятия не имеем, что она делает на Острове Монстров, может быть, у неё на подходе Годзилла-младший».

То ли потому, что никто не мог с этим поспорить, то ли потому, что никто не хотел удостоить это аргументом, экипаж вместо этого предпочёл продолжать наблюдать за битвой через окна. Однако в этом не было особого смысла, так как история осталась прежней: Годзилла вслепую бросалась вперёд, её атаки были обращены против неё Титанозавром, а Мотра была сбита с ног в той или иной форме. Вряд ли это было красивое зрелище.

Однако поиск не был пустой тратой времени. «Подождите, кто-нибудь ещё что-то видел на шее Титанозавра?» Сэм указал, все остальные сосредоточились на этом, и действительно, что-то блеснуло на солнце, отражаясь от крошечного серебряного выступа, воткнутого сзади в воротник кайдзю.

Вивьен быстро выдвинула теорию. «Не может быть… мог ли доктор Мафунэ сконструировать что-то похожее на наш Проект Т?»

«Подождите, Project T», — спросил Рик. «Эта штука с контролем над разумом, которую мы очень давно выбросили?»

Серидзава медленно и мрачно покачал головой. «Было высокомерно думать, что человек может управлять монстрами, как будто они когда-либо могут подчиняться нашим прихотям. Однако высокомерие доктора Мафуне может сыграть нам на руку. Если мы сможем сообщить об этом Годжире, она сможет прицелиться и быстро закончить битву».

Сэм раздражённо вскинул руки в воздух. — Да, и как ты предлагаешь нам это сделать? Мы не можем просто завязать с ними разговор».

Айлин щёлкнула пальцами, осознавая. «ОРКА! Возможно, мы сможем отправить сообщение кайдзю.

— Это может быть единственный шанс, но он не будет точным, — предупредила Вивьен. «ORCA может издавать только определённые звуки, поэтому нам нужно надеяться, что Годзилла и Мотра смогут его расшифровать».

«Сделай это. Я верю в Годжиру». Тем не менее, Сэридзава смотрел в окно, нервно наблюдая за схваткой, когда новый бортовой ORCA загружался. — Почему ты так борешься, Годжира?

Только тогда стало очевидным затруднительное положение Годзиллы. После того, как её снова отбросило назад, кайдзю хлопнула ногами и потёрла их друг о друга, как пещерный человек, трущийся палками, чтобы разжечь огонь, всё это время Мотра занимала Титанозавра. Внезапно в голове Серидзавы всё щёлкнуло. «О, нет».

###

«ААА! Это чёрт возьми! Я заканчиваю это сейчас!» Сказать, что у Годзиллы кончилось терпение, было бы преуменьшением, её терпение собрало свои чемоданы и убежало в Америку. Не только потому, что Титанозавр раздражал, но и потому, что её мочевой пузырь был переполнен мочой. Его стенки практически трещали от внутреннего давления, заполнялись настолько, насколько это было возможно физически, подпирали её почки, где ситуация и агония были почти такими же. Честно говоря, тот факт, что она давно не выпустила этот поток в штаны, был невероятным, не говоря уже о силе духа, необходимой, чтобы сопротивляться даже малейшей течи.

Однако она не собиралась испытывать судьбу и хотела немедленно покончить с этим. Приняв силовую стойку, расставив ноги на ширине плеч, позицию, которую она очень не хотела принимать по понятным причинам, она сделала глубокий вдох и сосредоточила всю свою энергию, то немногое, что она могла уберечь от бесконечной борьбы в мочевом пузыре. Начиная снизу, её спинные шипы начали излучать голубое свечение, воспламеняясь вверх с возрастающей скоростью, каждый свет создавал более высокий тон, пока не достиг вершины. Годзилла открыла рот, теперь из горла вырвалась ярко-синяя струя. Это была прелюдия к её фирменной атаке, атомному дыханию.

Паря в стороне, Мотра увидела его приближение, и что-то в этом испугало её. — Нет, Годзилла, не надо!

Но прерывать было поздно, и изо рта Годзиллы вырвался шлейф синей радиоактивной энергии, осветив дневное небо своей чистой яркостью. И он двигался так быстро, что Титанозавр, который понятия не имел, чего ожидать, не смог избежать атаки, вместо этого приняв удар в лоб. Удар был достаточно сильным, чтобы поднять облако пыли и обломков, достаточно большое, чтобы полностью окутать кайдзю дымом.

Как только Титанозавр был скрыт, Мотра бросилась к Годзилле, схватила её за плечи и обвила своими насекомоподобными ногами туловище Годзиллы, как будто это действительно могло её удержать. «Почему ты продолжал нападать на неё?!»

— Потому что она наш враг, придурок! Она напала на нас, если ты забыл!

— Но разве ты не слышишь?

«Сейчас не время для внимательного прослушивания!» Как она могла обращать внимание на что-либо, когда её собственное тело причиняло ей целый мир боли, требующей предельной концентрации, чтобы не «позаботиться о себе»?

«Просто послушай!» Поскольку было ясно, что Мотра не собирается об этом затыкаться, Годзилла перестала сопротивляться и открыла уши для всего, о чём она говорила. Она слышала, как дул ветер, особенно слышала грохот волн, ничего необычного и уж точно ничего стоящего, о чём она могла бы заговорить.

Затем она услышала пронзительный скулящий звук, доносящийся из воды, повторяющий одно и то же слово снова и снова: «Друг. Друг. Друг.

Сказать, что это пробудило ярость Годзиллы, было бы ужасным преуменьшением. «Действительно?! Они думают, что сейчас самое подходящее время, чтобы использовать эту чёртову ORCA?! Я слишком занят, чтобы вести неторопливую болтовню!»

— Нет, разве ты не понимаешь, Годзилла? Нет, я сейчас чертовски отвлёкся! Ты хоть представляешь, сколько кипящей мочи я ещё держу?! «Они говорят нам «друг» по какой-то причине, это должно быть как-то важно».

— Ладно, к чему ты? В этот момент Годзилла говорил сквозь стиснутые зубы, сдерживая желание ударить Мотру, которое было примерно наполовину слабее, чем её желание пописить, и притопывал ногой достаточно сильно, чтобы треснул асфальт. Не из-за нетерпения, а как лучшую имитацию полноценного танца на горшке.

«Я думаю, они пытаются сказать нам, что Титанозавр не наш враг. Может, в ней есть что-то, что мы упустили. И вы могли только что отправить её на Планету X!

Возможно, просто для того, чтобы дискредитировать Мотру, мешающее облако внезапно рассеялось, обнажив всё ещё стоящего Титанозавра, не изношенного, за исключением, может быть, нескольких обожжённых краёв на её купальнике. Однако, возможно, не злой кайдзю не был сосредоточен на своих противниках, вместо этого схватив её за голову, когда она кричала и корчилась в агонии. «Прекратите этот адский шум! Прекрати!»

Мотра быстро восстановила самообладание и отпустила подругу, перейдя от беспокойства к готовности. — Видишь эту штуку у неё на шее? Должно быть, это заставляет её вести себя так, как она обычно не делает!»

Несмотря на то, что её мозг был залит мочой, Годзилла всё понял. — Так что разбей эту штуку, и мы закончили. О проклятое время!

«У нас есть возможность, пока ей больно, я отвлеку её и буду удерживать, а ты наносишь последний удар». Не дожидаясь какого-либо подтверждения, Мотра вылетела вперёд и схватилась с Титанозавром, обхватив кайдзю всеми своими конечностями и задушив её своими «близнецами».

Наконец-то... я наконец-то могу покончить с этим дерьмом и взять пи...пи...пиааааа! Суставы Годзиллы сжались, когда она вошла в безмолвное безумие, её нервы все взбесились, когда её мочевой пузырь сжался в ещё одной отчаянной попытке опорожнить своё содержимое. Её щёки начали краснеть от напряжения, потея достаточно, чтобы вызвать истерику. Я не думаю, что я собираюсь сделать это!

Всё это время Титанозавр, наконец, приходил в себя, теперь замечая своего рода гигантское объятие, которое она принимала. — Э-эй, слезь с меня, жук! Она начала вертеть туловищем, совершая столько внезапных резких движений, сколько могла, не падая из-за изменившегося центра тяжести.

При каждом встряхивании Мотра чувствовала, как её пальцы соскальзывают. «Годзилла! Спешите действовать! Сейчас!»

«Чёрт возьми… Чёрт возьми!» Я не проиграю здесь, не в незавершённом бою! Я не буду мочиться, никогда! Годзилла заставила себя сделать шаг вперёд, как будто она вырывалась из ледника. Хотя это был короткий шаг, в тот момент, когда её ноги разъединились, её мочевой пузырь практически подпрыгнул от радости от перспективы того, что у него был открытый путь, чтобы выплеснуть своё содержимое прямо через него. Я сказал нет! Погоди! Я ДЕРЖУ ЭТО!

Каждый шаг повторял одно и то же требование со стороны её мочевого пузыря и тот же упрёк со стороны её мозга, но по мере того, как она расслаблялась, каждый шаг удлинялся, пока она не перешла в бег, на который женщина её роста могла рассчитывать не спеша, а не на бег. -невпечатляющий подвиг для человека, удвоившего массу своего тела в чистой моче. Конечно, безумная боль, присущая каждому отдельному движению, ничуть не уменьшилась; во всяком случае, становилось экспоненциально хуже, пока не почувствовала, что её разрывают пополам в животе.

Наконец, Титанозавр крепко схватил Мотру за талию, оторвал крылатую кайдзю и отбросил её в сторону. И как только ей не загораживали зрение мотыльковые олухи, ей вместо этого на глаза попадался разъярённый, разъярённый Годзилла, крепко сжатый правый кулак, отведённый назад и рвущийся вперёд. На этот раз превосходящей скорости Титанозавра было недостаточно для реакции, необходимой, чтобы избежать этого, и, глядя на разъярённое выражение лица Годзиллы, она знала, что это будет больно. Она крепко закрыла глаза и приготовилась к тому, что наверняка будет достаточно боли, чтобы ей хотелось, чтобы она убила её.

«Вы закончили!» Направив свой удар вперёд по кривой траектории, Годзилла нанесла правый хук, направленный прямо в серебряный узел, остановившись чуть не у шеи Титанозавра, который был слишком занят, съёживаясь, чтобы защитить его. И независимо от инженерного мастерства, которое было потрачено на создание устройства, как только ему пришлось противостоять железным кулакам альфа-кайдзю, его судьба была решена. Металлический корпус разошёлся по швам, а внутренние компоненты разлетелись вдребезги.

Теперь, когда большей части устройства больше не было, эффект, который он оказал на Титанозавра, был немедленным. Как только потрескивающее электричество прекратило течь по цепям, глаза Титанозавра расширились, она выдавила из горла несколько сдавленных звуков и в шоке сделала несколько шагов назад. Через несколько секунд её зрачки сузились, и она снова начала во весь голос кричать. Не из-за боли, а из-за того, что она вернулась в своё сознание и увидела разъярённого Годзиллу всего в нескольких метрах от её лица. «Г-Г-Г-Годзилла!»

Титанозавр понятия не имела, как она оказалась в Токио, последнее, что она помнила, была подводная лодка, приближавшаяся к ней в океанских глубинах, но у неё было ощущение, что сейчас не время для вопросов. Что бы она ни сделала в отключке, это очень разозлило Годзиллу и Мотру, и внезапное заявление о том, что она вернулась к нормальной жизни, не спасло бы её от их гнева. Особенно со всеми разбитыми кусками города, окружающими её. Вместо того чтобы пытаться объясниться, она приняла мудрое решение повернуться и бежать к близлежащему океану, погружаясь и уплывая так далеко, как только могла, прежде чем кто-нибудь смог её догнать.

Не то чтобы она знала, но её страх преследования был беспочвенным, так как жуткая тишина охватила город из-за отсутствия битвы. Никто не шевельнулся, словно не веря, что теперь всё кончено. В течение минуты всё, что было слышно, — это свежий ветер, грохот волн, которые стали ещё более неустойчивыми из-за отступающего титанозавра, и прерывистое дыхание всех вовлечённых кайдзю.

Первой шевельнулась Мотра, осторожно приближаясь к подруге. — Молодец, Большой Джи. Видишь, не лучше ли выиграть бой, никого не убивая и не разрушая города? Годзилла не ответил, не посмотрел в её сторону, даже не расслабился из своей боевой стойки. «Гм, Годзилла? Всё кончено. Теперь ты можешь успокоиться». Она несколько раз ткнула большого кайдзю в бок своим придатком насекомого, чтобы привлечь её внимание.

Годзилла застыла на месте, как только у неё больше не было причин двигаться, что было необходимо для сохранения энергии и направления её в мочевой пузырь. Может быть, просто может быть, если бы она могла продержаться ещё немного, её мочевой пузырь, наконец, получил бы сообщение и удвоился бы, чтобы не мочиться, по крайней мере, достаточно долго, чтобы она могла добраться до более подходящего места, чтобы позволить плотине прорваться. Именно тогда, совершенно непреднамеренно, Мотра ткнула её прямо в левую почку. Распухшая почка наполнилась до краёв дымящейся горячей мочой, и как только одна из стенок прогнулась внутрь, вытесненной жидкости ничего не оставалось, как спуститься вниз, в её мочевой пузырь. Набухший мочевой пузырь также наполнялся до краёв, поэтому, когда новая порция мочи пробивалась вниз, ей некуда было деваться, кроме как прямиком по последней трубе во внешний мир.

На этот раз ей повезло: её мочевой пузырь смог чуть-чуть растянуться, чтобы приспособиться к этому прибавлению, но с предельно ясной оговоркой, что да, это был её абсолютно, всеобъемлющий, последний предел. Она была наполнена до отказа, ещё одна единственная капля, и она взорвётся. Никакая другая мысль не могла вызвать такую панику у альфы. Моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча! Я ДОЛЖЕН ПОСИСАТЬ ПРЯМО СЕЙЧАС!!!!!

И она была более чем готова расстегнуть штаны и заняться своими огромными делами прямо там, где она стояла, оставить свой след на суше интенсивным золотым потоком, обрушивающимся вниз и сметающим всё в городе, не закреплённым надёжно болтами, когда он омывал каждую улицу. . Она изо всех сил старалась не воображать это, чтобы не последовать её примеру, прежде чем она действительно будет готова, но Годзилла практически начал пускать слюни при такой перспективе. Да, это был бы бардак. Огромный, разрушительный, блаженный беспорядок.

Да, наконец! Наконец-то я могу идти! Она уже начала двигать рукой к промежности, чтобы расстегнуть молнию, хватая удила за возможность воспользоваться этим долгожданным свистом, который накапливался и накапливался в течение многих часов страданий, которые ей приходилось выносить. Отпустить его было бы одним из самых эйфорических чувств в её жизни.

И всё же, даже когда она приготовилась выпустить поток, достаточно мощный, чтобы отбросить её назад, всё ещё было одно препятствие, поднимающее свою уродливую голову, одно возражение её совести, услышанное сквозь оглушительный рёв её мочевого пузыря: это был населённый город. Последствия выливания её телесных жидкостей по всему этому были бы разрушительными, и эвакуированные люди по возвращении потратили бы месяцы на уборку. В Токио всегда может быть этот стойкий запах мочи кайдзю. Лучше они, чем я! Годзилла была не из тех, кто заботится об ущербе, который она причиняет тем, кого она не знала, и особенно тем, кого она, вероятно, больше не увидит. Это их вина, что они живут в городе, где я сейчас взорвусь!

Но... Мотра... После всех её нытьев о сопутствующем ущербе Мотра была бы очень расстроена из-за Годзиллы, если бы она уничтожила город только мочой. Обычно реакцией Годзиллы на такой протест было бы краткое «отвали», но гнев Мотры был из тех, которые было бы нелегко простить, и поскольку эти двое взаимодействовали так часто, как они, в интересах Годзиллы было бы остаться. в её милости. Кроме того, возможно, Годзилла просто не хотел злить Мотру.

Что вернуло её к первоначальной проблеме. Дерьмо! Найди место, чтобы помочиться, найди место, чтобы помочиться, Я ОТДУЮ, ЕСЛИ НЕ МОГУ ПРЯМО СЕЙЧАС! Нравится вам это или нет, но у Годзиллы просто не было силы в её истощённых мышцах живота, чтобы сделать это где-нибудь ещё. Она собиралась разрушить Токио так или иначе, выплеснет ли она свою мочу прямо на него, или она сначала пройдёт через её штаны, чтобы сделать это. По крайней мере, Титанозавр уплыл, так что она этого не увидит.

Титанозавр! Уплыл! Вода! Гавань! Теперь она потеряла умственную способность даже думать полными предложениями, не после того, как почувствовала, как крошечная капля мочи проникает в её уретру, предвестник грядущего наводнения. Это было слишком очевидно, у неё было всего несколько секунд, чтобы добраться до ближайшего океана, прежде чем она превратила город в не более чем продолжение вод гавани.

«Годзилла? Что-то не так?» Со всей этой паникой и планами, происходящими в голове Годзиллы, Мотра остался во тьме и в настоящее время ничего не понял, невежество, которое не могло продолжаться долго. Она получила своё грубое пробуждение, когда подпитываемый адреналином Годзилла вернулся в действие, мчась прямо через Мотру в её безумном рывке к океану, который чуть не провалился прямо через другое здание в её кувырке, но остановился только её быстрыми рефлексами и взмахом крыльев. удерживая её в воздухе.

Отброшенная так далеко назад, что она чуть не легла, паря в воздухе, Мотра могла только наблюдать, как Годзилла достигла края гавани, даже не останавливаясь ни на секунду, прежде чем прыгнуть в воду, прижав колени к груди, как пушечное ядро. Конечно, кто-то из её массовых посадок в гавани вызвал образование высоких волн, достаточно высоких, чтобы обойти границу и просочиться на дороги наверху. Несколько лодок, всё ещё пришвартованных в доках, перевернулись, когда их верёвок не хватило для безопасного перехода через стену воды.

Она уже сеяла хаос, но Годзилле было всё равно. Она не смотрела на город, она была по колено в океане, и холодная вода холодила её икры сквозь одежду, побуждая её мочевой пузырь, наконец, выйти из строя, намереваясь намочить и верхнюю половину её штанов. Со скоростью, ранее невиданной неуклюжим кайдзю, она так яростно расстегнула молнию, что металлическая бирка чуть не сорвалась с бегунка, просунула правую руку в щель, растопырив указательный и средний пальцы, потянула кожу вверх и расправила её. письку, позволяя беспрепятственно видеть её отверстие уретры под определённым углом. Годзилла не имел привычки носить нижнее бельё.

Это было немедленно. Через наносекунду, когда она не намочит ей штаны, вырвется хлёсткий поток ярко-жёлтой мочи, больше и сильнее, чем пожарный шланг, с таким громким и многослойным шипением, что он напоминал рой насекомых. Несколько капель попали на складки её гениталий и упали прямо вниз, но за подавляющим, подавляющим большинством стояла вся сила кайдзю. Вынужденный её уставшими, но всё ещё невероятными мускулами, струя пролетела более дюжины метров вперёд, прежде чем потеряла значительную высоту, разделившись на части от концентрированного потока до локального дождя тайфуна к тому времени, когда он столкнулся с солёной водой внизу, создав шум, который можно было серьёзно принять за водопад.

Каждая отдельная точка удара каждую секунду рождала на поверхности воды сотню маленьких пузырьков, которые сливались в пенистое покрытие, которое росло и распространялось всё быстрее и быстрее, пока на общей площади пены не стало больше, чем прозрачной воды. Не то чтобы вода была особенно прозрачной, она сильно обесцвечивалась грязным облаком, которое смешивалось с естественным синим цветом и окрашивало воду в болезненно-зелёный оттенок, прежде чем чистая толщина вторгшейся мочи догнала первоначальный цвет и сделала её полностью жёлтой. . Постоянная сила ливня заставляла воду пульсировать вверх и вниз, плескаясь как о ноги Годзиллы, так и о лодки. Моча кайдзю, подвергавшаяся воздействию тепла тела Годзиллы в течение нескольких часов, приобрела такую температуру, что испускала дымку пара, как только встречалась с холодным океаном.

Когда туман поднялся выше, Годзилла обнаружил, что стоит с подветренной стороны, и лёгкий ветерок пронёс облако прямо мимо её носа. А Годзилла принимал мочу с очень резким запахом. Это был основной факт, который она знала всегда: каждый раз, когда она поливала воду на суше, её ноздри наполнял невыносимый смрад. Она ожидала этого и готовилась к этому, но ничто не могло подготовить её к тому грязному запаху, который она вдыхала на этот раз. Если бы её руки не были заняты тем, чтобы её поток мочи не пошёл наперекосяк, они бы наверняка закрыли ей нос, чтобы защитить её. Это было горько, это было мерзко, и это пахло Хедорой больше, чем она хотела бы признать, что была способна соответствовать.

И это едва ли не единственная неприятная часть разрешения всего этого испытания. Это было, без сомнения, худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться, стенки её мочевого пузыря и почек, казалось, треснули от напряжения и продолжали излучать боль, как будто их всё ещё пронзали сотни маленьких иголок. Если бы она была чем-то меньшим, чем альфа-кайдзю, это могло бы вызвать серьёзные внутренние повреждения. Она заставила своё бедное тело умолкнуть и удерживать его так долго, с такой требовательной властью, что почти достигла точки, когда она не смогла бы освободиться, пока не взорвётся, в искажённой интерпретации её желания оставаться сухим.

Таким образом, в этом акте облегчения не было никакого облегчения. Хотя для того, чтобы помочиться, не требовалось никаких усилий, даже на таком уровне мощности, всё же было ощущение, что что-то пытается сдержать это, и её горячая моча, прорывающаяся сквозь эти мускулы, сражающиеся в бесполезной битве, была ужасна. Её внутренние проходы горели, как её кожа после царапанья по любой шероховатой поверхности, за исключением того, что она никогда не достигала затяжной боли и вместо этого постоянно обновлялась. Годзилла не мог найти в этом ни малейшего удовольствия, и она хотела, чтобы об этом знали. Она взревела от гнева всего через несколько секунд после того, как начала, особенно громко, чтобы её было слышно за её подавляющей мочой, и даже когда она молчала, на её лице было хмурое выражение и явное недовольство, когда её глаза заставили себя закрыться, и её рот был открыт, тяжело дыша от усталости.

(Искусство Печи

. По заказу pnesfan)

Всё это время Мотра наблюдала со стороны. «О, Годзилла…» Она закрыла рот рукой, когда перед ней развернулась ужасная сцена. Она не считала сегодняшнее отношение своего товарища кайдзю чем-то особенно выходящим за рамки её характера, но теперь, когда она смотрела, как Годзилла мочится за всю её жизнь, её прежнее волнение и нетерпение суммировались. Не было никаких сомнений, почему Годзилла только добралась до гавани, прежде чем она начала движение: она физически не могла пройти дальше.

Вот почему, хотя она была категорически против того, чтобы Годзилла загрязнял гавань неестественным жёлтым оттенком, Мотра не винила Годзиллу в своих действиях. — Ей виднее… Я в этом уверен. Должно быть, это был её единственный вариант. Годзилла быстро злилась и была невоспитанной, но не злобной. Она сделала всё возможное, чтобы ограничить ущерб, и, хотя разрушать эти воды было всё ещё плохо, это не сильно повлияет на людей, а загруженные корабли и человеческое влияние отпугнули большую часть водной жизни. Не говоря уже о том, что Токийский залив вряд ли был «чистым» с самого начала, он не так сильно загрязнял морскую воду.

С учётом этих соображений у Мотры не было проблем с сочувствием к тяжёлому положению Годзиллы. Она довела себя до крайности, которую редко можно было увидеть, чтобы победить Титанозавра, в то время как её собственное тело чувствовало, что хочет убить её, и это стоило ей. На её лице было написано, сколько боли и дискомфорта испытывает Годзилла, и, конечно же, ей было неловко совершать такой поступок на открытом воздухе, рядом с людьми. Мотра почувствовала, как её сердце сочувствует подруге за это. Чисто чуткий, конечно, определённо не подпитываемый собственным прошлым опытом Мотры с «небольшими» экстренными ситуациями с горшком.

Конечно, было грустно на это смотреть, но что она могла сделать? Был ли какой-нибудь способ поднять настроение Годзилле и сделать этот неудобный перерыв в туалете чуть более терпимым? Что ж, у Мотры появилась идея, и она счастливо защебетала про себя, медленно летя к своему приятелю-кайдзю.

Тем временем дела в Годзилландии шли не намного лучше. К настоящему времени, с тем огромным объёмом, который она вытолкнула, она, вероятно, опорожнила свои почки, оставив мочевой пузырь всё ещё переполненным и лопнувшим. И да, она всё ещё страдала точно так же. Все ощущения, которые она испытала в первую секунду, всё ещё присутствовали целую минуту спустя, становясь такими же сильными, как её гейзер мочи всё ещё ревел. По крайней мере, боль King Ghidorah быстро прошла и не сосредоточена на моей письке.

Это должно было быть невозможно, но каким-то образом Годзилла услышал что-то ещё помимо своего чудовищного потока. И то, что это что-то ещё было сделано, тем более поразительно, что возвышалось над хаосом, потому что, по всем параметрам, оно должно было сливаться с ним. Это был второй пример текущей воды, гораздо мягче, чем у Годзиллы, больше похожей на нежная река, чем уже бушующие бурные пороги, брызгая в воду рядом с ней. Честно говоря, если бы не тихое шипение на ухо Годзиллы, она бы не обратила на это внимания. Вместо этого она приложила усилия, чтобы открыть глаза и повернуться налево, чтобы либо удовлетворить своё любопытство, либо дать ей возможность задуматься о чём-то другом.

То, что она увидела, было последним, что она себе представляла. Это была Мотра, хлопавшая позади массивными крыльями, ловко избегавшая прикосновения какой-либо части тела к теперь уже грязной воде, парившая достаточно высоко, чтобы её промежность была на той же высоте, что и лицо Годзиллы. И это была подходящая точка отсчёта, потому что Мотра использовала свои лапки-насекомые, чтобы раздвинуть переднюю часть своего кимоно ниже пояса на талии, обнажая упомянутую промежность без трусиков, чтобы прикрыть её, свесив откинутые рукава, оставив руки свободными, чтобы вместо этого расправьте свою женственность и откройте для неё путь, чтобы чисто помочиться в пожелтевшую лужу внизу.

Годзилла вытаращил глаза от увиденного. Не из-за выставленных на обозрение чувствительных частей, они были друзьями в течение очень долгого времени, было несколько совместных в*нн, стирка одежды, даже больше, чем пара звонков друг с другом. Шокирующей частью был тот простой факт, что это Мотра совершила такой непристойный поступок. Мотра вела себя как чопорная и порядочная леди, которая никогда бы не сделала ничего такого личного на открытом воздухе. Она любила людей, но не в том смысле, что «показала бы свою бездонную сущность», и уж точно не в том смысле, что «вы можете смотреть, как я писаю». Она предпочитала делать подобные вещи, подходящим образом спрятанные за большой флорой, в большинстве неэкстренных обстоятельств.

И, как бы ни смотрел на это Годзилла, это не было чрезвычайной ситуацией. Зритель-человек был бы ошеломлён количеством мочи, которую выделяла Мотра, строго из-за её размера, и это определённо была здоровая моча, но всё же на несколько шагов ниже того, что продолжал изливать Годзилла, не достигнув даже половины расстояния. или радиус. Не то чтобы у неё когда-либо хватало силы мочевого пузыря держаться достаточно долго, чтобы создать давление, необходимое для такого рода мочи, но Годзилла уже видел отчаявшуюся Мотру, которая держала её за промежность, когда она наклонялась вперёд, и на передней части её тела начало формироваться влажное пятно. её кимоно, и она видела, что это за моча. Это было далеко не так.

Как бы она ни думала об этом, Годзилла просто не мог придумать разумного объяснения. Был только один способ разгадать эту загадку. — Мотра, — рявкнула она, — что ты делаешь?!

Повернувшись лицом к подруге, Мотра тепло улыбнулась, с добрым светом в глазах. — Я, конечно, составлю тебе компанию. Ты выглядел довольно подавленным и расстроенным, так что я подумал, что это подбодрит тебя.

— Я не об этом спрашиваю, тупица! Почему ты просто писаешь здесь, на открытом воздухе?!

— В точности, как я и сказал, ты выглядел так, словно тебе было тяжело отвечать на зов природы таким публичным образом и при этом так яростно. Казалось, что наличие кого-то рядом с тобой снимет напряжение».

«Да, но... ты полностью всё показываешь! Разве не отстойно знать, что кто-то может видеть?!

— Я мог бы спросить тебя о том же. Для меня это не конец света. Гораздо важнее помочь вам. Какими бы грубыми и несговорчивыми вы ни были, вы не заслуживаете того, чтобы пройти через это смущение в одиночку».

Конфронтационный тон Годзиллы утих, поскольку последний вопрос стал намного тише. «И… влияние на воду?»

— Ну… это нехорошо, но и не катастрофа. Знаешь, я могу нарушить правила один раз. Впечатляюще демонстрируя равновесие, Мотра держала поток метко, когда она наклонилась к уху Годзиллы и прошептала. «Кроме того, я не думаю, что моё присоединение нанесёт гораздо больше вреда, чем вы могли бы сделать в одиночку прямо сейчас». У неё была довольно нахальная улыбка, когда она вернулась в идеально вертикальное положение.

Лицо Годзиллы уже было довольно красным, как из-за пережитка предыдущей борьбы, так и из-за нынешнего напряжения, но впоследствии оно светилось вдвое ярче. «Н-ну тогда… если ты такой настойчивый, я не остановлюсь!

Резкое, внезапное увеличение громкости заставило Мотру подпрыгнуть так сильно, как только можно, даже не касаясь земли. Честно говоря, то, как это вышло, могло быть результатом смертельной атаки исподтишка, и наступила паранойя, заставившая её повернуть голову и посмотреть. — Годзилла, что…

Её опасения не могли быть далеки от правды, как она вскоре поняла, когда увидела лицо Годзиллы. Это не было лицо человека, страдающего от боли, даже того, что связано с мочой. Нет, эмоции, которые демонстрировал Годзилла, не могли быть дальше этого. Это было блаженством. На самом деле, поняла Мотра, «блаженство» было недостаточно сильным, чтобы описать это. Это было… больше похоже на то, как Мотра случайно обнаружила свою подругу посреди чего-то гораздо, гораздо более личного, чем просто пописить. Что бы ни изменилось, теперь Годзилла могла наслаждаться безудержным облегчением, которого она заслужила, продержавшись так, так, так долго.

Это означало, решила Мотра, что пришло время им обоим сосредоточиться на своих собственных звонках, что дало ей достаточно времени, чтобы оценить, насколько разными были двойные потоки мочи в данный момент. Помимо океана различий в силе между ними, Мотра наслаждалась менее красочным потоком, чем тот, что бушевал рядом с ней, незапятнанным необходимостью слишком долго вариться в мочевом пузыре. По сравнению с этим звук был всего лишь струйкой, похожей на кран раковины, работающий наполовину, только в гораздо большем масштабе. И хотя было невозможно по-настоящему узнать запах из-за подавляющей существующей вони, Мотра утверждала, что её моча не пахнет.

Годзилле было всё равно. Вот и всё, наконец, после часов ужасного удержания и минут ужасного освобождения баланс наконец-то сместился. Теперь по её венам не текло ничего, кроме экстаза, восторга от того, что наконец-то стало хорошо. На самом деле, лучше, чем хорошо. У неё было время наедине, которое не приводило к такому блаженству. Да, после всех пыток, через которые я прошёл, чтобы попасть сюда, чёрт возьми, лучше чувствовать себя чертовски прекрасно! Её веки отяжелели, когда она позволила им упасть, и она невольно вздрогнула, создавая небольшие разрывы в своём гейзере и несколько раз меняя точку финального удара.

Но это был не единственный признак того, что её настроение поднялось, она была в хорошем настроении и дала знать миру. «ОООООА, АААООООО», — простонала она во всё горло, звуковые волны генерировались достаточно сильно, чтобы вызвать дальнейшую рябь на воде внизу. Её дыхание ускорилось и стало глубже, но между прерывистыми вдохами она всё ещё находила силы, чтобы кричать. «ДА, ДА, ДА, ООООО!!! Ей пришлось отступить на фут назад, чтобы не упасть назад и не потерять сознание.

Годзилла и Мотра продолжали свой поступок ещё несколько минут, довольствуясь тем, что смотрели исключительно на самих себя и свои собственные продукты, не произнося ничего, кроме простых выражений облегчения, хотя слова Мотры, конечно, были гораздо более сдержанными, не более чем лёгкое «ах». или тихий стон. Она даже начала напевать, поскольку должна была признать, что, несмотря на обстановку, сейчас ей было приятно заниматься своими делами.

Хотя она начала хорошо после Годзиллы, Мотра почувствовала, как её поток мочи теряет силу, и начал приземляться ближе к её ногам, в то время как её подруга распыляла так сильно, как никогда. Она раздвинула ноги шире, чтобы быть уверенной, что даже если несколько струек вытекут, движимые только гравитацией, они точно попадут в воду и не испачкают её светлую кожу. Немного прилипло к её интимным местам, одна или две капли змеились по её длинным гладким бёдрам, но по большей части она была такой же опрятной, как и раньше. Расслабившись и положив руки по бокам, она оттянула свои насекомоподобные лапки туда, откуда они начинались, и позволила своему кимоно упасть обратно в то место, где она была скромна.

Конечно, это не оставило ей ничего, кроме как наблюдать за Годзиллой. Она попыталась отвести взгляд, дать своему приятелю немного уединения, но её чувства продолжали атаковать, и их было так много, что внутреннее любопытство побудило её небрежно посмотреть. Из-за этого, по крайней мере, целую минуту спустя, она увидела первые признаки того, что, казалось бы, бездонные способности её товарища кайдзю достигли своего апогея. Поток начал приземляться всё ближе и ближе к ногам Годзиллы, прослеживая обратный путь, и только когда брызги начали бить по её штанам, толщина уменьшилась.

Даже с закрытыми глазами Годзилла знала, что время пришло. Наклонившись вперёд, чтобы направить свою письку вниз, последние струи выстрелили у её ног, и больше ничего не последовало... пока она не сжала немного сильнее и не вывела скрытый резерв, который не имел недостатка в силе и длился немалое время. Даже Мотра был потрясён тем, что после того, что уже вышло наружу, могло остаться что угодно. «Бедняжка, должно быть, была с ног до головы наполнена мочой».

С необычной для неё улыбкой на щеках Годзилла двинула бёдрами, чтобы стряхнуть большую часть прилипшей мочи, хотя многие казались счастливыми там, где они отдыхали, вместо этого поселившись в промежности её штанов. Что, к её чести, было единственной мочой в её одежде после всего этого, если не считать нескольких драгоценных капель, которые отскочили к ней после их столкновения на высокой скорости с жёсткой солёной водой. Сделано. В общем, она мочилась в эту бурю уже более пяти минут. Она выпрямилась и вздохнула в последний раз, довольно громко, когда снова открыла глаза на яркий день. «Фу! Ну, это было что-то другое».

«Без шуток. Вы уверены, что наконец пусты? Не ждёт ли ещё одна длинная моча?»

«Нет, я полностью истощён. Но я успокоюсь на следующий... год или около того.

Всё ещё не желая стоять в беспорядке, Мотра скользнула рядом с Годзиллой и начала тыкаться носом в её плечо. «Я уверен, что вы должны чувствовать себя в две тысячи раз лучше после этого».

«Определённо. Тем не менее, я никогда больше не держу его так долго, пока живу. Если я когда-нибудь дойду до такого отчаяния, я обмочусь. Это того не стоит».

«Я думаю, что если вы просто справитесь перед боем, это не будет проблемой».

— Да, да, я это запомню. Давай просто вернёмся на Остров Монстров, мне надоело на это смотреть». Она указала на что-то конкретное, взмахнув рукой горизонтально, насколько это было возможно, но океан оставался жёлтым по всему диапазону. — Ты уверен, что можно так покинуть воду? Я ненавижу грязную воду так же сильно, как и все остальные, и я не хочу, чтобы вы меня из-за этого доставали.

«Я знаю, это не идеально, но это не навсегда. Придёт прилив, течения сметут его, и он рассеется по морю». Взгляд Мотры начал лениво блуждать, наблюдая, как далеко простираются эффекты их звона. «Только обещай больше не загрязнять воду так близко к людям, и я позволю этому ускользнуть...»

Годзилла уже начал плестись обратно в направлении их дома, но Мотра, остановившаяся посреди фразы, обеспокоила её. «Что теперь?» Она закатила глаза и повернулась, наполовину ожидая, что другой кайдзю будет сражаться, который всё видел.

Это могло быть объяснением того выражения лица, которое она обнаружила у Мотры: широко раскрытые глаза, руки, прикрывающие рот, и вся краска сошла с её лица. «Г-Г-Г-Годзилла, л-посмотрите...» Дрожа, она убрала руку с лица и указала на гавань, прямо в эпицентр их собственного стихийного бедствия.

И как только Годзилла посмотрела, она увидела всё. Одна лодка, судно покрупнее парусников и рыбацких лодок, пришвартованных к докам, всё время находилась там, прячась прямо у них под носом. На палубе было несколько человек. И не случайные люди. Людей она узнала. Посох монарха. Они стояли на палубе, все замерли в полном шоке. И их одежда была мокрой, без единого облачка в небе, чтобы предположить, что виновником был дождь. Нет, золотое облако под волнами содержало здесь ответ.

Почти мгновенно лицо Годзиллы совпало с лицом Мотры, бледное и испуганное. — К-к-как мы это пропустили?

«О нет… о нет, нет, нет, нет…» Расположившись горизонтально, Мотра подлетела так близко к воде, как только осмелилась, подняв лицо прямо к лодке, чтобы смотреть в глаза всем членам Монарха. . — Я знаю, ты меня не понимаешь, но нам обоим так жаль! Мы должны были увидеть тебя и позаботиться об этом, но Годзилла торопился, и ты заблудился в этом хаосе, и... Годзилла, иди сюда и извинись! Она снова выпрямилась и выглянула, чтобы найти подругу и позвать её.

Она нашла свою подругу, убегающую как можно дальше от места происшествия, быстрее, чем что-либо ещё, что она делала в тот день. — Ты можешь сгладить это лучше, чем я, Мотра! Убедившись, что вода чистая и голубая, прежде чем погрузить голову под воду, Годзилла начала плыть к горизонту на полном ходу, со скоростью, с которой ничто другое не могло сравниться.

Но это не означало, что Мотра не собиралась пытаться, повернувшись к Монарху в последний раз. «Опять же, нам обоим очень жаль! Пожалуйста, скажи нам, что мы можем сделать, чтобы загладить свою вину!» Она неловко помахала на прощание, расправила крылья и погналась за другим кайдзю. «Годзилла, вернись сюда! Признайте свою ошибку! Возьмите на себя ответственность за то, что вы сделали с этими бедняками!» То ли Годзилла нырнул достаточно глубоко, чтобы не услышать предостережение, то ли она просто притворилась, что не слышит, и продолжала идти, это не имело значения. Погоня продолжалась несколько часов вдали от места совершения ужасного, отвратительного, заразительного и очень облегчающего страдания преступления.

*007*2019-08-02 12:39

{{9 часов назад, PPP сказал:

Странная концепция, конечно, но вы проделали действительно хорошую работу, написав её. Мне также понравились отсылки к старым фильмам о Годзилле.

}}

Не поверите, но они могли быть и хуже. Первоначально я планировал также включить довольно вопиющие намёки на Годзиллу против Гигана и MST3K Годзиллу против Мегалона, но я забыл об этом, когда обрабатывал эти начальные сцены, и не смог их вставить, когда вернулся. Кроме того, они были довольно очевидны, и это могло отвлечь читателя от происходящего.

*009*2019-08-06 13:23

{{4 часа назад, diokno44x сказал:

Это было превосходно

}}

О, меня повысили с «хорошо» до «отлично»! Смотри пару комментов выше тебя, приятель.

