Опыт императрицы

Автор: BurstingStory [x] (-)

*000*2019-06-21 18:43

(Немного подумав, я решил продолжить и начать писать идею, которая у меня была для фанфика по Dishonored. Если будет достаточно интереса, я продолжу писать.)

Стоя в своих покоях, бывшая Императрица Островов Эмили Колдуин стояла вокруг, пытаясь осмыслить то, что только что произошло. В тот же день она была гордой императрицей могущественного королевства со своим королевским защитником и своим отцом, Корво Аттано, рядом с ней. Однако день спустя резко изменился к худшему.

Появилась её предполагаемая давно потерянная сестра Далила вместе с одним из её союзников, чтобы потребовать то, что, по её мнению, по праву принадлежало ей. Несмотря на все усилия, Далиле удалось заключить Корво в каменную ловушку, оставив Эмили в полном одиночестве и без союзников. Ей придётся использовать свой ум и способности, чтобы сбежать из своего бывшего дома, башни Дануолл.

Эмили глубоко вздохнула и взяла себя в руки. Она быстро сделала мысленную пометку о том, что ей нужно будет сделать. Ей придётся найти выход из башни, покинуть город и по пути найти туалет.

Готовясь к событиям дня, Эмили позаботилась о том, чтобы избежать обезвоживания. Это будет долгий день, и она знала, что ей придётся сохранить свою энергию, чтобы выдержать дневные события. Утром она выпила много воды, а после обеда планировала расслабиться. Со всем, что происходит, и её вынужденным побегом из башни, её день будет далёк от расслабления.

Теперь Эмили почувствовала последствия приёма воды. Она знала, что, скорее всего, у неё не было возможности воспользоваться туалетом во враждебной обстановке, когда охрана патрулирует помещение, получив приказ атаковать её при первом же появлении. Удобств было предостаточно, но Эмили знала, что любой туалет в Башне Дануолл был практически смертным приговором из-за громкого шума, создаваемого туалетом и привлекающего всех к ней.

В то же время Эмили знала, что ей нужно немедленно покинуть башню, и она не могла сделать это, простояв в камерах весь день. Она посмотрела в открытое окно и глубоко вздохнула. Она должна была бежать, и сейчас самое время это сделать. Эмили выбралась на балкон и посмотрела вниз. Это было далеко внизу, без шансов выжить, если она упадёт. Она спокойно шла по узкому балкону, стараясь не делать резких движений. С каждым шагом она чувствовала, как её мочевой пузырь слегка сжимается под тесной униформой, которую она носила. Это стало довольно отвлекать, отвлекая от её миссии по побегу.

Однако Эмили продолжила и подошла к пустому окну. Быстро запрыгнув внутрь, она заметила мёртвых охранников, которые были верны ей, но были убиты. Однако она заметила, что один охранник всё ещё жив, и подошла к нему.

«Леди Эмили, вы в порядке, я волновался…» — пробормотал охранник, явно сильно раненный. — Где Королевский защитник? Она продолжила, когда Эмили подошла ближе к ней.

«Идёт переворот, мой отец… он в тюрьме за неимением лучшего слова». Эмили ответила, глядя на охранника и слегка нахмурившись.

«Тебе нужно выбраться из Башни, через свою безопасную комнату. Сегодня утром в доках был капитан, который искал Королевского защитника. Найди её, убирайся из Дануолла». Охранник спокойно сказал, прежде чем вручить Эмили её личный меч, который она держала в руках.

Она медленно встала и собралась. Если то, что сказал охранник, было правдой, у неё мог быть потенциальный побег в доках, что помогло бы ей сбежать с враждебной территории, которая стала окружающей средой. Эмили была полна решимости добраться до доков… и постараться не обмочиться в процессе.

*002*2019-06-21 23:50

Любая обратная связь прекрасна! Я хочу убедиться, что всем понравится история, и поэтому я могу стать лучшим писателем!

*005*2019-06-24 23:49

Идя по узкому коридору, Эмили начала сильно пугаться из-за своего испытания. Ей пришлось терпеть боль от наблюдения за тем, как её близкие союзники умирают у неё на глазах, а также её собственные насущные нужды, когда могучая Императрица Островов обмочилась. Она уже могла представить себе заголовки, которые будут печататься по всему королевству: «Эмили Колдуин, бывшая императрица найдена мёртвой и мокрой!»

Однако кое-что нужно было сделать, прежде чем она смогла сбежать из башни. Эмили была полна решимости устранить одного из людей, которые помогли организовать переворот. Она знала, что он будет в тронном зале, и была полна решимости отомстить ему. Даже если у неё были другие потребности, это было для неё очень важно, и она была полна решимости воплотить это в жизнь каким-то образом.

Вскоре Эмили подошла к основанию тронного зала, где два стражника обращались к предателю, сидящему на троне, который когда-то принадлежал ей. Она стиснула зубы, прежде чем посмотрела вниз, чувствуя пульсирующее ощущение.

Эмили уже чувствовала, как её мочевой пузырь с каждой минутой наполняется всё больше. Каждый напиток, который она выпила, теперь просачивался в её мочевой пузырь и сообщал женщине о своём присутствии. Даже такая простая вещь, как подгонка одежды, усложнялась её мочевым пузырём.

Несмотря на растущее отчаяние, Эмили знала, что должна достичь своей цели. Она терпеливо ждала, так как двое охранников вскоре ушли, оставив Эмили претворять в жизнь свой план. Она медленно прокралась и подошла к спинке трона, когда заметила, что мужчина смотрит по-другому, не обращая внимания на её присутствие. Она сердито сузила глаза, быстро обвила рукой его шею и крепко сжала. Он изо всех сил боролся, размахивая руками и ногами, пытаясь освободиться. Однако хватка Эмили оказалась слишком сильной, и вскоре он потерял сознание. Она взяла его на руки и понесла в безопасную комнату, где он должен был быть заперт внутри на некоторое время.

К несчастью для Эмили, когда мужчина метался, ему удалось нанести сильный удар ей в нижнюю часть живота, прямо там, где присутствовала заметная выпуклость, которая росла с каждой минутой. Словно по сигналу, её отчаяние усилилось, и ей стало трудно его сдерживать. Она знала, что может попытаться найти в*нную в башне, но все они были на этажах, которые она ещё не исследовала, и там, вероятно, было много охранников. Эмили тихонько вздохнула, понимая, что они не вариант, если только она не хочет сразиться со всеми стражниками в башне.

Вскоре Эмили прибыла в безопасную комнату. Она вставила перстень с печаткой в ??замок, который тут же открылся для неё. Двери комнаты закрывались и открывались только в том случае, если у кого-то было кольцо, и Эмили была единственным человеком с определённым кольцом. Эмили мягко опустила мужчину, зная, что у него хватит припасов на некоторое время, прежде чем она вернётся. К сожалению, в безопасной комнате не было в*нных комнат, что было бы весьма удобно для её использования.

Эмили вышла на другой конец комнаты, заперев за собой дверь. Она прошла по узкому коридору и подошла к подоконнику. Она глубоко вздохнула и забралась в него. Всё, что осталось между ней и доками, — это улицы Дануолла. Однако теперь они кишели охранниками, и Эмили уже дико хотелось пописить. Ей очень хотелось расстегнуть форму, чтобы лучше держаться, но это мешало ей двигаться, делая её уязвимой. Сам её символ силы теперь мешал ей удерживать полный мочевой пузырь…

(Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете!)

