###

Ранний день прошёл, когда Келли выпила ещё больше воды из бутылок по настоянию Уилла. К 2 часам дня мочевой пузырь Келли стал для неё серьёзной проблемой после 32 часов без мочи. Вся газировка после ланча снова стала преследовать её. Келли стало трудно открыто корчиться от отчаяния в магазинах или во время осмотра достопримечательностей. Но Келли не хотела выглядеть слабой, поэтому она упрямо пыталась скрыть свои потребности, как могла, хотя теперь всем её телом дико хотелось извиваться.

День был заполнен гораздо меньшим количеством покупок и гораздо большим количеством осмотра достопримечательностей, чем утром, что оставило Келли меньше вещей, которые могли бы отвлечь её от растущей потребности в моче. Несмотря на то, что она хотела отказаться от некоторых напитков, предложенных ей Уильямом, упрямство Келли не позволяло ей, как бы сильно ни жаловался её мочевой пузырь. Не ёрзать и не хвататься за её промежность, когда Уилл или другие смотрели на неё, теперь становилось всё труднее. Но Келли, решившая доказать Уиллу и самой себе, что она сильная девушка и может победить стальной пузырь своей заклятой соперницы Зоры, вынесла всё это без жалоб.

К 17:00 Келли дико хотела помочиться после того, как сдерживала себя последние 35 часов, но она всё ещё держалась. По её напряжённому языку тела Уиллу было ясно, насколько сильно ей сейчас нужно уйти, даже если она была упрямо полна решимости продолжать вести себя как крутая девушка.

Вскоре после 17:00 крутая девушка Келли, которой не нужно притворяться, что мочится, наконец сломалась. На Келли внезапно нахлынула такая мощная волна отчаяния, что ей пришлось вцепиться обеими руками в промежность и отчаянно извиваться. «О, чёрт! Чёрт! Мне действительно нужно пописить!» Келли застонала, радуясь, что рядом с ней только Уилл.

«Если это твой способ попросить ключ, ты знаешь, почему ты ещё не можешь получить его, Келли», — сказал Уилл с ухмылкой.

Келли покачала головой. — Нет… мне это не нужно… пока, — проворчала она. Келли в порядке эксперимента попыталась оторвать руки от промежности, но через несколько секунд ей пришлось убрать одну руку обратно. «Я всё ещё могу сдерживаться… но, возможно, последняя чашка газировки была ошибкой», — призналась она.

Уилл улыбнулся её всё ещё жёсткому поведению и сексуальным извивам. «Келли, ты справляешься намного лучше, чем в последнем матче против Зоры. Продолжай в том же духе, и я не думаю, что у неё будет шанс против тебя в матче-реванше».

Келли покачала головой. «Я всё ещё недостаточно хорош, Уилл… Зора тренировалась, чтобы… она, вероятно, тренировалась даже лучше, чем я». Келли снова попыталась убрать вторую руку с промежности, на этот раз ей это удалось, хотя всё её тело всё ещё немного ёрзало. «Я должен продолжать подталкивать себя, Уилл… пока я могу… вот почему я дал тебе ключ… я знаю, ты заставишь меня ждать, пока я могу… дольше, чем я». я бы заставил себя ждать, если бы это зависело от меня».

Уилл лукаво улыбнулся. «Ты сделала правильный выбор, Келли. Я обязательно позабочусь о том, чтобы ты зашла дальше, чем ты когда-либо думала. А теперь давай, если ты готова, я хочу увидеть остальную часть этого музея, прежде чем мы уйдём».

Келли была не в настроении осматривать остальную часть музея с таким полным мочевым пузырём. Но она прикусила язык и просто сказала: «Конечно, я посмотрю остальное, Уилл».

Экскурсия по музею по-прежнему плохо действовала на лопнувший мочевой пузырь Келли, как она и опасалась. Келли начала неоднократно приставать к Уиллу, чтобы тот сделал перерыв, чтобы она села и отдохнула, поскольку её тяжёлая порция мочи продолжала сеять хаос в её мочевом пузыре. Келли время от времени извивалась и хватала себя за промежность, но ей нужно было быть осторожной на публике, чтобы не быть слишком заметной. Только в 6 вечера Уильям наконец согласился, чтобы они сели и где-нибудь отдохнули. К счастью, Уилл нашёл для них уединённое место, где они могли не беспокоиться о том, что кто-то увидит, как Келли корчится в явном отчаянии.

— Мы можем вернуться в загородный дом сейчас, Уилл? — с надеждой спросила Келли. «Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать эту прогулку, особенно когда мне нужно так сильно помочиться».

Уилл долго молчал, казалось, изучая язык тела Келли или что-то обдумывая, с широкой улыбкой на лице. «Хорошо, мы можем идти… но только если ты сначала выпьешь ещё 6 банок газировки, Келли". Келли приподняла бровь и скривилась от такого предложения. «Думайте об этом как о тренировке для соревнований по распитию пива против Зоры», — добавил он.

«Теперь ты просто пользуешься девочкой, которая отчаянно хочет пописить», — ответила Келли скорее игриво, чем сердито. — А почему я не могу выпить банки, когда мы вернёмся в загородный дом? Ты нетерпелив, Уилл? — дразнила она.

— Ну, ты ничего не пил последние два часа, — просто сказал Уилл. «Кроме того, Зора не отказалась бы, она бы наслаждалась практикой, как бы сильно ей ни хотелось пописить».

Уилл знал, что этой последней строкой он рискует разозлить Келли, она часто ненавидела любое упоминание о том, что Зора лучше её. Но, к счастью, гнев Келли не сработал. — А… что, если я откажусь? — спокойно спросила Келли.

«Тогда, я думаю, я не буду брать тебя обратно в загородный дом ещё какое-то время», спокойно ответил Уилл. «Может быть, мы заскочим в кинотеатр и пойдём смотреть длинный фильм, и, может быть, я даже принесу тебе огромную чашку газировки… и кто знает, что я сделаю, если ты не допьёшь её».

«Ты злой, Уилл», — игриво надулась Келли, ёрзая на своём месте. «Но хорошо… Я могу это сделать», — добавила она. Однако не угроза Уилла заставила её согласиться с этим. Несмотря на отчаяние, гордость Келли не могла оставить вызов её железному мочевому пузырю без ответа в такой день, как сегодня, в конце концов, она пыталась бросить вызов самой себе. Сейчас ей было очень плохо, но она знала, что могла бы вынести и худшее, если бы заставляла себя.

Келли и Уилл вернулись в загородный дом незадолго до 19:00. Келли выпила все шесть банок газировки за 20 минут. Келли постоянно скрещивала ноги и ёрзала на сиденье всю поездку назад, призывая Уилла избегать любых неровностей на дороге, чтобы не толкать её полный мочевой пузырь. Как только она вошла в дверь, Келли рухнула на диван, схватившись обеими руками за промежность. Уиллу хотелось бы остаться и понаблюдать, но ему пришлось спешить в в*нную, чтобы помочиться для себя. К счастью, в*нная была достаточно далеко, чтобы Келли не мучил звук оживляющей мочи Уилла или смыва унитаза после этого. Уилл вернулся через несколько минут с облегчением, в отличие от своей девушки Келли.

«Я… не знаю, как долго я ещё смогу держать Уилла», — призналась Келли.

«Ты просишь ключ, чтобы ты мог пописить сейчас, Келли?» спокойно спросил Уилл, задаваясь вопросом, думала ли Келли, что она так быстро приближается к своему пределу. Если так, то это разочаровывает, он ожидал от неё большего.

«Нет!» Келли быстро ответила, но тут же передумала, так как её мочевой пузырь жаловался ещё сильнее. «Ну… ладно, может быть…» застенчиво призналась Келли. «Я не думаю, что когда-либо держал его так долго до Уилла, особенно когда пил так много воды с газировкой».

«Это не значит, что ты не можешь продержаться ещё немного, Келли», — ободряюще сказал Уилл. «Помни, ты дал мне ключ, чтобы довести себя до новых пределов, Келли. Какой смысл идти ва-банк, если ты так легко сдашься?».

«Я знаю Уилла», — признала Келли, зная, что Уилл прав. «Я хотел бы подождать хотя бы до тех пор, пока не продержусь 40 часов с момента моей последней мочи… чтобы хотя бы побить рекорд Зоры. Но я… не знаю, смогу ли я продержаться ещё 3 часа Уилл… позывы становятся совсем плохими".

«Всего 40 часов?» Уилл скептически спросил: «Я думаю, что ты сможешь контролировать себя намного дольше, чем эта Келли, если будешь подталкивать себя и не сдаваться так легко». Взгляд Уилла скользнул по замку на ремне Келли, и он улыбнулся. «И так как ты не можешь писить, пока я не дам тебе ключ… Я думаю, это означает, что тебе просто придётся немного подождать».

«Ну, тогда сколько мне ещё сдерживаться, прежде чем я смогу пописить?» — спросила Келли, опасаясь ответа, и села на пятки, пытаясь хоть немного помочь своему мочевому пузырю. Всё её высокомерие, проявленное полтора дня назад, когда она дала Уиллу ключ от своего замка, теперь, когда она знала, вот-вот укусит её за попу. И всё же она не могла винить Уилла, в конце концов, он делал именно то, о чём она его просила.

«О, я не знаю, как насчёт того, чтобы держать его хотя бы 48 часов с тех пор, как ты в последний раз помочился», — лениво ответил Уилл. «Я думаю, что со всей вашей практикой за последние несколько месяцев вы можете ждать так долго, если действительно сильно постараетесь, Келли».

«48 часов, ты спятил, Уилл! Это ещё 11 часов!» Келли практически закричала от ужаса. «Я едва могу контролировать себя ещё 3 часа! Водопад мочи хлынет между моих ног задолго до того, как я пройду даже половину пути, Уилл!».

Равнодушный к её мольбе о пощаде, Уилл сел напротив Келли с тем, что она могла опис%ть только как выражение чистой злой радости в его глазах. Келли знала, что всё, что он собирался сказать, не пойдёт ей на пользу, если он будет так этому рад. «Ну, тогда у меня для тебя плохие новости, Келли. У тебя нет другого выбора, кроме как продержаться ещё хотя бы 11 часов. Ключ от замка на твоих джинсах находится где-то, куда ни один из нас не может добраться. к нему какое-то время, так что я не мог позволить тебе пописить, даже если бы я хотел прямо сейчас"

— …Что, чёрт возьми, ты говоришь об Уилле? — спросила Келли, сбитая с толку смелыми заявлениями Уилла. Она была бы в ярости, если бы Уилл каким-то образом потерял ключ. «Тебе лучше не давать ключ кому-то ещё, если ты на это намекаешь», — строго добавила она.

«Я покажу тебе Келли, скоро вернусь», — с ухмылкой ответил Уилл, уходя на кухню. Келли была слишком отвлечена своим отчаянным желанием пописить, чтобы задаваться вопросом, что делает Уилл, пока он не вернулся с большой причудливой миской. «Боюсь, потребуется весь вечер, чтобы он растаял», — сказал Уилл с широкой ухмылкой, внимательно рассматривая Келли. Большая миска была наполнена твёрдым льдом, Уилл явно наполнил её водой и ненадолго поставил в морозилку. На самом дне льда, до которого невозможно было добраться, не разбив чашу (выглядевшую довольно дорогой), лежал очень знакомый на вид ключ.

«Боже мой! Что, чёрт возьми, будет!» Келли восклиннула от изумления и ужаса. Келли чуть не потеряла свою тяжёлую порцию сдерживаемой мочи прямо здесь от шока. 37 часов назад она волновалась, что Уилл будет держать ключ от её замка в кармане и отказываться отдавать его ей, пока она не начнёт мочиться. Но это было ещё хуже. Если она обмочится, ей придётся носить свои унизительные, пропитанные мочой джинсы, пока лёд не растает настолько, что она сможет достать ключ!

«Думаю, я хорошо сымитировал ставки, которые были бы у вас, если бы вы действительно участвовали в рематче против Зоры», — с гордостью сказал Уилл, не обращая внимания на гнев Келли. «Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься, когда становится слишком неудобно и слишком неудобно держать это в себе, Келли», — объяснил Уилл. «Как ты ясно дала понять в последние несколько минут, Келли, когда твоя потребность в моче станет такой сильной, как сейчас, ты бы поспешил в ближайший туалет, если бы мог. либо останови тебя, Келли, не тогда, когда тебе уже так сильно надо пописить. Ты бы уронил джинсы и пописил где-нибудь на улице. Ну, теперь ты не можешь, теперь тебе нужно подождать некоторое время, потому что у тебя нет другого выбора».

«Уилл! Я НЕ согласна носить пропитанные мочой джинсы полночи, если я больше не могу это терпеть!» Келли сердито запротестовала. «Я тоже не помню, чтобы давал вам разрешение заморозить мой ключ в миске со льдом!».

— На самом деле ты это имел в виду, — возразил Уильям. «Вы сказали, я цитирую: «У вас есть моё разрешение быть как можно более строгим со мной и моим железным мочевым пузырём, независимо от того, что я скажу вам позже». Ну, теперь это позже, Келли».

— Но ты мог бы сделать то же самое, если бы держал ключ в своём чёртовом кармане! Келли запротестовала.

«Нет, я не мог!» – возразил Уилл. «Если бы я не провернул этот трюк, вы бы всегда думали, что я могу передумать и позволить вам пописить в любой момент, так что вы не будете так сильно стараться. Вы ожидаете, что я позволю вам сходите в туалет, если вы начали мочиться. Тогда как таким образом вы знаете, что нет смысла сейчас не стараться изо всех сил». Келли молчала, но продолжала смотреть на него, ёрзая на диване. «Я знаю, что ты злишься, Келли, но эта упрямая и гордая часть тебя знает, что я прав».

Келли дала себе пощёчину, она прекрасно знала, что Уилл сделает что-то подобное, когда она дала ему ключ. Но она всё равно сделала это, потому что знала, что её собственные сеансы удержания были недостаточно хороши, чтобы однажды помочь ей победить своего заклятого соперника. Всё, что Уилл только что сказал, было правильно, она вынуждена была неохотно признать. Келли прекрасно знала, что она часто сдавалась и писила всякий раз, когда продолжать держать его становилось слишком неудобно для неё, как сейчас. Ставки её гордости в состязании с Зорой на пляже были единственной причиной, по которой она держалась до тех пор, пока не обмочилась. Если бы Зора проиграла их соревнование, Келли знала, что она бы присела на корточки и тут же помочилась на пляж, независимо от того, кто на неё смотрел.

Келли сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться. «Хорошо… хорошо, Уилл… сколько времени потребуется, чтобы лёд растаял, чтобы мы могли добраться до ключа?» она спросила.

«Мы сможем добраться до него завтра к 6 утра, Келли, я экспериментировал с тем, сколько времени понадобится этой большой чаше со льдом, чтобы таять при комнатной температуре», — ответил Уилл. В 6 утра завтра прошло ровно 48 часов с тех пор, как Келли последний раз мочилась.

«Хорошо… тогда давай проведём тихий вечер вместе», — сказала Келли, признавая, что ей придётся как-то продержаться ещё немного. Келли думала, что на этом сюрпризы Уилла закончились, пока не заметила злой блеск в глазах Уилла. — Что ещё ты делал, Уилл? — нетерпеливо спросила она, зная, что он скрывает от неё что-то ещё.

«Ну, я солгал раньше в музее, нам скоро нужно идти куда-то ещё», — сказал он. «Видите ли, вчера я узнал, что Зора и Мэтт были в городе в отпуске на этой неделе, поэтому я пригласил их поужинать с нами, пока я переписывался с ними сегодня утром».

Первой реакцией Келли было раздражение, но оно быстро сменилось страхом, когда она в отчаянии сжала свою письку. Теперь Келли знала, почему Уилл хотел, чтобы она выпила все эти банки из-под газировки, прежде чем они отправятся обратно. Он хотел, чтобы она была настолько отчаянной, насколько это возможно, когда она сидела напротив своей заклятой соперницы в ресторане, чтобы действительно проверить своё самообладание.

— Ублюдок Уилл! Келли неохотно сказала. «Ты заставил меня выпить все эти банки содовой, прежде чем мы вернулись! Ты стараешься изо всех сил, чтобы я не дожил до обеда сухим». Уилл пожал плечами с видом, говорящим: «Сейчас ты ничего не можешь с этим поделать». Между ними повисла долгая тишина, пока Келли удалось выпрямиться и взять себя в руки. «Что, если я откажусь пойти на ужин?» — спросила она Уилла бунтарским тоном. Она не собиралась убегать от его вызова, но и не хотела смиренно принимать его.

«Ну, тогда мы должны сообщить вашему заклятому сопернику, почему вы отказались от ужина с ней и её парнем», — спокойно ответил Уилл. «Из сообщений Мэтта я знаю, что Зора тоже не писила весь день. Сомневаюсь, что Зора сдерживала это так же долго, как ты, но кто знает? Я не спрашивал».

«Ну, тогда, похоже, мы идём куда-нибудь поужинать», — спокойно ответила Келли, делая вид, что уступает угрозе Уилла задеть её гордость. Через несколько минут Келли попыталась нормально пройти к машине, не вдавливая кулак в промежность. Келли просто надеялась, что её гордость не станет её падением ещё раз, пока они обедали. Десять минут назад она была уверена, что сможет продержаться ещё несколько часов, но кто знал, не придумал ли Уилл другие послеобеденные планы, которые могли бы отвлечь их на всю ночь?

===

Это всё на данный момент. Я всё ещё работаю над частью № 2, но мне потребуется некоторое время, чтобы закончить её.

*005*2018-01-04 02:06

Спасибо, ребята, рад, что вам действительно понравилось.

{{11 часов назад, Jackles12 сказал:

Вы великий пис%тель. Спасибо, что поделились этим с нами, и я буду терпеливо ждать следующей главы.

}}

Я стараюсь пис%ть так быстро, как только могу. Проблема в том, что иногда я слишком перфекционист, из-за чего это занимает больше времени. :(

Часть № 2 на данный момент состоит из более чем 6000 слов, но есть некоторые её фрагменты, которые перфекционист во мне не устраивает, и я, вероятно, буду переписывать, пока не буду доволен, что она так же хороша, как часть № 1.

{{5 часов назад, kentilles сказал:

Как и все ваши работы, это просто супер! Надеюсь, она обмочится, мне тоже нравится смотреть, как падают гордые люди^^

}}

Спасибо, посмотрим, насколько Келли пожалеет о своей импульсивности, когда история закончится. :)

Что касается концовки, то, признаюсь, для большинства моих рассказов я имею в виду концовку, когда начинаю пис%ть, и наброски этой концовки. Однако для этой истории я понял идею концепции, знал, что она будет отлично работать с персонажами Келли и Уилла, и начал пис%ть, не имея реального представления о том, куда пойдёт история и чем она закончится. Пока, по крайней мере, в части № 1, это сработало просто отлично.

