Правила

Автор: Frooger

*000*2025-05-13 21:00

(Написал историю несколько лет назад, но публикую её только сейчас. На неё сильно повлияла история о городе без туалета)

ПРАВИЛА

Келли вышла из учебного зала в сторону общежития, куря сигарету.

Она как можно плотнее застёгнула свою короткую кожаную куртку, но она была настолько тугой, что удалось застёгнуть её всего на пару сантиметров. Было ужасно холодно — минус 12°C — и земля была покрыта льдом и снегом.

Но Келли была одета не по погоде. На ней была тонкая укороченная кожаная куртка и обтягивающий укороченный топ, открывавший живот. Джинсы были обтягивающими, с большими дырками на коленях. В довершение всего, она надела босиком босоножки на шпильке высотой 15 см.

Она закурила ещё одну сигарету и поднесла руки к пламени, пытаясь украсть немного тепла от зажигалки.

Причиной одежды Келли была не мода или тщеславие, а государственное регулирование.

Ей было 19 лет. Когда ей было всего 8, в их маленькой стране произошёл государственный переворот. Было установлено новое правительство, состоящее исключительно из женщин. Как ни странно, оно не вмешивалось в большинство сфер повседневной жизни, но установило ряд странных и экстремальных правил, которые глубоко повлияли на жизнь всех женщин:

Каждая девушка старше 16 лет должна была носить очень обтягивающие джинсы всегда, будь то дома или на улице. (Девушки до 16 лет также должны были носить джинсы, но не такие обтягивающие.)

Джинсы должны были покупаться на два размера меньше фактических размеров владелицы, а максимальный разрешённый размер составлял 76 см (30 дюймов).

Юбки были разрешены, но не длиннее 15 см (6 дюймов).

Каждая женщина старше 16 лет должна была носить высокие каблуки высотой не менее 10 см (4 дюйма) на улице.

Чулки и носки были запрещены для всех женщин, независимо от сезона и возраста.

Пиджаки и топы должны были быть укороченными и очень обтягивающими.

Короткие стрижки были запрещены; волосы должны были быть не менее длины плеч.

Женщинам не разрешалось сидеть в общественном транспорте, офисах и школах. Работа за столами была обязательной, и женщины должны были оставаться на ногах во время работы или учёбы.

Все женщины старше 16 лет должны были постоянно носить яркий макияж.

Все женщины старше 18 лет должны были иметь грудные имплантаты объёмом не менее 500 куб. см.

Женщины старше 18 лет должны были сделать инъекции филлеров для губ и регулярно поддерживать их.

Каждая женщина старше 16 лет должна была выкуривать не менее одной пачки сигарет в день и курить одну за другой, когда находилась на улице. (Курение также разрешалось девушкам младшего возраста.)

Длина ногтей должна была быть не менее полудюйма для женщин старше 18 лет.

И, пожалуй, самое бесчеловечное правило:

Все общественные женские туалеты были закрыты или разрушены, включая туалеты в школах, офисах и квартирах.

Женщинам разрешалось пользоваться только туалетами в больших частных виллах, и даже там на виллу разрешался только один женский туалет.

Женщинам запрещалось:

Мочиться на улице

Мочиться на себя

Попадаться на глаза мужчинам за мочеиспусканием

Нарушение любого из этих законов вело к крупным штрафам, тюремному заключению, потере работы или жилья, а также к исключению из школы. Правительство не давало никаких объяснений этой политике и отказывалось отвечать на какие-либо вопросы. Конечно, были протесты – как со стороны граждан, так и со стороны международного сообщества, – но они быстро утихли.

Сейчас, 11 лет спустя, протесты практически исчезли. Люди просто адаптировались.

Келли выросла при таком режиме и стала образцовой гражданкой. На своё 18-летие она увеличила губы филлерами и вставила грудные имплантаты – фактически, даже больше, чем положено. Она выбрала по 1050 кубических сантиметров в каждую грудь и планировала увеличить их ещё больше. Её платиновые светлые волосы доходили до талии.

Рост её составлял 176 см, а вес – всего 44 кг. Обхват талии составлял 25 дюймов, поэтому ей разрешалось носить джинсы только с максимальным размером талии 23 дюйма. Выпячивание на животе было не из-за жира – оно образовалось из-за четырёхдневного сдерживания мочи. Джинсы плотно обжимали её раздутый мочевой пузырь. Она была в отчаянии, но настолько привыкла к дискомфорту, что почти не показывала его, за исключением заметной выпуклости. Она была благодарна за учёбу в колледже, поскольку студентам разрешалось пользоваться туалетом 40 секунд раз в неделю.

Оказавшись в своей комнате в общежитии, Келли сбросила туфли на шпильке и села, массируя онемевшие ноги, возвращая их к жизни. Мороз и высокие каблуки дали о себе знать. В её общежитии, как и во всех женских общежитиях, не было отопления, и температура держалась около 15°C. Она надела пушистые тапочки, разогрела еду в микроволновке и поела под одеялом. Она была благодарна, что правила колледжа позволяли студентам пользоваться одеялами в своих комнатах.

Её мочевой пузырь пульсировал, отчаянно желая освободиться из своего джинсового плена, но она не решалась расстегнуть джинсы – даже ночью. Проверки были случайными и внезапными.

Она уснула на диване и проснулась от стука в дверь.

«Проверка», – раздался голос.

Келли встала, сбросила тапочки и открыла дверь. На улице стояла группа женщин-инспекторов. Их работа заключалась в том, чтобы следить за тем, чтобы студенты соблюдали установленный правительством дресс-код.

Один из них окинул взглядом Келли: обтягивающие джинсы, укороченный топ, босые ноги, заметное вздутие мочевого пузыря, сигаретный дым в воздухе.

«Выглядит хорошо. Покажи мне свои ногти?»

Келли подняла руки, демонстрируя свои ногти длиной в 2,5 см.

«Всё хорошо. Спокойной ночи».

«Спасибо, и тебе того же», — ответила Келли и закрыла дверь.

Она почистила зубы, сняла топ и бюстгальтер, но, как всегда, осталась в джинсах, и легла спать.

На следующее утро Келли проснулась от будильника. Как всегда, первым делом она закашлялась — громко и сильно. В свои 19 лет её хронический кашель развился из-за постоянного воздействия холода и постоянного курения. Подруги завидовали ей.

Откашлявшись густой жёлтой мокротой, она закурила и выкурила три сигареты подряд, лёжа в постели, просто чтобы почувствовать себя бодрой. Её раздутый мочевой пузырь снова запульсировал.

«Успокойся», — пробормотала она. «Ещё два дня, и тебе станет легче».

Она надела вчерашние бюстгальтер и топ — она собиралась на тренировку по плаванию, поэтому не стала принимать душ. Она была довольно распущенной девчонкой, обычно принимая душ только после тренировок, которые у неё были три раза в неделю.

«Одно преимущество курения», — часто говорила она. «Если от тебя плохо пахнет, просто кури больше — никто ничего, кроме дыма, не заметит».

Стипендия по плаванию была единственной причиной, по которой она могла позволить себе колледж.

Она заварила чашку кофе, закурила ещё одну сигарету и проверила термостат. -19°C.

Она надела те же босоножки на шпильке, что и вчера, схватила сумку и вышла на улицу.

Холод, словно нож, обжигал босые ноги и обнажённый живот, вызывая спазмы мочевого пузыря. Пальцы дрожали, когда она закуривала очередную сигарету.

Келли была не просто послушной — она была отличницей, зарабатывая желанные баллы Citizen Points. Эти баллы определяли доступ к лучшей работе, жилью и образованию. Баллы начислялись за ношение обуви с открытым носком зимой, более тесную одежду, обувь меньшего размера, большее количество курения, установку больших имплантов, более длинные ногти и так далее.

Вот почему Келли носила сандалии на два размера меньше, впивающиеся в ступни, постоянно курила и отрастила ногти длиной в 2,5 см — намного больше минимально допустимой.

В бассейне она разделась. Её живот вздулся, обнажая, насколько вздут мочевой пузырь. На коже остались тёмно-красные следы от пояса и швов.

Её купальник был не лучше: узкие джинсы и верх от бикини. Согласно государственным правилам, женщины тоже должны были плавать в джинсах. К счастью, каблуки не были обязательны в воде, но как только они вышли, они стали обязательными.

Девушки помогли друг другу надеть джинсы плоскогубцами. Келли выкурила ещё одну сигарету. Остальные тоже. Затем она надела прозрачные 10-сантиметровые пластиковые шлёпанцы и приняла душ, прежде чем отправиться в бассейн.

Уже после первого круга её лёгкие напряглись. Годы курения не прошли даром. Она откашлялась жёлтым никотиновым слизью.

«Ух ты! Обожаю твои лёгкие! Хочу такие же лёгкие», — с восхищением сказала одна из её подруг по команде.

«Это легко», — с гордостью ответила Келли. «Просто курите больше. Как можно больше».

После тренировки тренер собрал команду.

«Национальный турнир перенесли на более ранний срок», — сказал он. «Он состоится в эту субботу в 14:00».

Сердце Келли упало. В субботу в 14:00 ей разрешалось еженедельно 40-секундное мочеиспускание.

Если она пропустит его, ей придётся ждать ещё неделю. Но если она пропустит турнир, то потеряет стипендию, а вместе с ней и место в колледже.

У неё не было выбора. Придётся терпеть.

О боже. Ещё две недели? В прошлый раз я едва продержалась десять дней, подумала она в панике.

Девочки с помощью плоскогубцев натягивали джинсы и делились страшными историями о том, как прогуливали туалет. Некоторые планировали пописить в тёмном переулке, но Келли не рискнула. Попадание означало огромные штрафы, позор, потерю работы или исключение.

На самом деле, лучше было обмочиться – это стоило бы ей только баллов гражданина и общественного позора.

В раздевалке она закурила ещё одну сигарету. Потом ещё одну, прежде чем выйти на улицу. Холод усилился – её мокрые волосы почти мгновенно стали ледяными. До учебного зала было пять минут ходьбы. Зубы стучали так, что она едва могла курить.

Простуда точно ухудшится, она знала. «Надеюсь, у меня не будет температуры», – подумала она. Это ещё больше усложнит задачу.

Если женщина заболевала, больничного не было. Зимние болезни были обычным делом, но отпуск не полагался. Если у неё был «хороший» начальник, она могла получить один или два дополнительных пятиминутных перерыва.

Келли училась до шести вечера. Когда она вышла на улицу, холодный ветер обдувал её. Мочевой пузырь сжимался от боли.

Как я выдержу ещё девять дней? – подумала она. – Я уже чувствую, что на пределе.

Она собиралась выпить со своей подругой Андреа. До бара было 15 минут ходьбы. По дороге она закурила две сигареты. Ноги у неё совсем онемели от холода.

Андреа стояла у бара, ожидая, когда Келли подойдёт. У Андреа были длинные светло-каштановые волосы. На ней были чёрные ботильоны высотой 12 см, обтягивающие чёрные укороченные джинсы с рваными коленями, обтягивающий белый укороченный топ и открытая короткая светло-голубая джинсовая куртка. При встрече она поприветствовала Келли дымчатым поцелуем в щёку.

Андреа была подругой детства Келли, росла вместе с ней в бедных районах за городом. Но ей не так повезло, как Келли, которая получила стипендию. Будучи родом из бедной семьи, Андреа умудрялась устраиваться только на самую низкооплачиваемую работу.

«Они очень милые, но что плохого в сапогах?» — спросила Келли.

«Я устроилась на новую работу на улице, и в последнее время было так холодно, что мой работодатель боялся, что я отморозю пальцы на ногах, если буду носить сандалии, поэтому приказал мне надеть ботинки», — сказала Андреа, прежде чем появился швейцар и провёл их к высокому столу на заднем дворе. Женщинам без сопровождения мужчин вход воспрещён.

К счастью, там были обогреватели, так что на заднем дворе было «всего» -5°C. К нам подошла уставшая, но улыбающаяся официантка. Даже с ярким макияжем тёмные круги под глазами от недостатка сна и отдыха были видны.

«Похоже, она отрабатывает какой-то туалетный налог. Мне это чувство слишком хорошо знакомо», — сказала Андреа.

Они заказали пиво.

«И коробку орешков чили. Я сегодня ничего не ела», — сказала Келли официантке.

«Две коробки. Я уже почти три дня ничего не ела», — быстро добавила Андреа.

«Ого, как долго без еды. Тебе стоит хотя бы раз в день есть, как я, или, судя по всему, ты на диете, которая не является необходимой?» — спросила Келли и закурила. Находясь на улице, ей пришлось курить одну за другой, как того требует закон.

«Нет, как я уже говорила, до того как нас прервал швейцар, теперь мне нужно ходить на работу в ботинках. Я отрабатываю туалетный налог, а это значит, что я не смогла вернуться домой и переодеться в сандалии, хотя мне бы гораздо больше хотелось носить их, как ты», — сказала Андреа, указывая на ступни и пальцы ног Келли, которые теперь были ярко-красными от холода. «А туалетный налог означает, что мне не нужно есть, но, работая на улице, выполняя тяжёлые дорожные работы, как сейчас, я успеваю сделать работу вдвое быстрее. Так что я только что отработала трёхдневную смену».

Правительство ввело налог на туалет, чтобы позволить женщинам справлять нужду, поскольку понимало, что женщины не смогут воздерживаться от этого вечно. Регулярный цикл мочеиспускания, как и в колледже Келли, составлял один раз в неделю. И стоимость составляла 300 долларов за один раз, что, как ни странно, соответствовало зарплате женщины с минимальной заработной платой за шестидневную рабочую неделю — это было нормой в этой стране. Поэтому, чтобы они могли платить за мочеиспускание, был введён налог на туалет. Это означало, что женщина должна была работать две смены пять дней подряд, чтобы оплатить свои походы в туалет.

Каждой сотруднице был установлен чип, так что если она пыталась сесть во время рабочего дня, она получала болезненный удар током. Таким образом, для женщины, работающей в налоговую смену, это означало, что она не могла сидеть или лежать пять дней подряд, и ей приходилось постоянно стоять и ходить в своей болезненной обуви. Это означало, что низкооплачиваемая женщина могла спать всего две ночи в неделю! Некоторые женщины стали сокращать посещения туалета до одного раза в 10 или даже 14 дней, просто чтобы немного отдохнуть и поспать.

Официантка вернулась с заказом, и Андреа спросила её: «Итак, сколько у вас налоговая смена?»

«Уже три дня, осталось всего два», — ответила официантка с лёгкой улыбкой.

Келли рассказала Андреа о своём вынужденном 14-дневном заточении, и Андреа была ошеломлена.

Келли и Андреа разговаривали и пили несколько часов. Келли немного опьянела, и в какой-то момент пролила половину пива себе на джинсы, отчего им стало ещё холоднее, когда они стояли в мокрых джинсах. Андреа сказала, что придёт посмотреть на турнир Келли в субботу. Они попрощались и отправились домой. Андреа была настолько измотана за три дня рытья канав без отдыха, что чуть не уснула стоя в поезде по дороге домой. Она с нетерпением ждала нескольких часов сна перед тем, как утром вернуться на работу (ей выпало всего 4 часа, так как она так поздно гуляла с Келли).

Келли вернулась в свою комнату, продрогнув до костей, и её зубы стучали без остановки. Она надела пушистые тапочки, как только переступила порог. Она почувствовала жгучую боль в ступнях, пока массировала их, возвращая им жизнь. Она подумала о том, чтобы переодеться в пропитанные пивом джинсы перед сном, но была так устала и пьяна, что решила подождать до утра. Поэтому она спала в них – и в тапочках – в постели, даже захватив ещё одно одеяло, потому что очень замёрзла.

На следующее утро Келли проснулась раньше будильника. Она проснулась от того, что мочевой пузырь горел; пиво, выпитое вчера вечером, здорово его наполнило. Во время сильного утреннего кашля она была уверена, что описилась, но ей удалось остаться сухой. После утренней перекура она встала и увидела, насколько испачканы пивом её джинсы. Ей нужно было их переодеть, поэтому она расстегнула их, и у неё выскочил мочевой пузырь. Когда она сняла джинсы, на её коже остались глубокие следы от швов и пояса узких джинсов.

Затем она достала из шкафа чистые джинсы. Села на кровать и начала их натягивать. Натянув их до щиколоток, она снова надела босоножки с ремешками, понимая, что не сможет согнуться достаточно, чтобы надеть их после того, как наденет джинсы. Её ступни были немного изношены от постоянного ношения голышом на холоде в такой высокой и слишком тесной обуви. У неё образовались очень болезненные мозоли там, где тугие ремешки ботинок, и поскольку они почти постоянно тёрлись, они так и не зажили. Затем она встала, перенеся весь вес на свои несчастные пальцы ног, и начала натягивать джинсы. Джинсы были очень рваными – гораздо больше, чем те, что она носила последние несколько дней. На коленях, бёдрах и даже под правой ягодицей были большие дыры. Она подпрыгнула и поёрзала, пытаясь их натянуть, но, натянув их полностью, поняла, что сама не сможет их зашить. У неё был слишком большой мочевой пузырь!

Она пошла и постучала в дверь соседки.

Дверь открыла светловолосая девочка того же возраста. Из её комнаты пахло сигаретным дымом. Похоже, Келли её разбудила. На ней был только бюстгальтер и джинсы – светло-голубые джинсы с очень низкой посадкой и дырками на обоих коленях. Ростом она была всего 161 см, но любила носить очень длинные джинсы, поэтому выбрала джинсы длиной 36 дюймов. Длинные джинсы закрывали её ступни, и она постоянно на них наступала при ходьбе. Джинсы с низкой посадкой обнажали огромный мочевой пузырь.

«Извини, что разбудила тебя, Мэри, но мне нужна помощь, чтобы застегнуть джинсы», – сказала Келли.

«Без проблем, заходи. Дай-ка я сначала возьму несколько сигарет, а потом помогу тебе», – ответила девушка по имени Мэри.

Они курили и разговаривали, и Келли рассказала ей о своей проблеме с мочевым пузырём.

«У меня есть кое-что, чем я могу тебе помочь», — сказала Мэри Келли. «Знаешь, мой отец работает учёным — они работают над чем-то, что поможет женщинам дольше удерживать мочу. Они изобрели нечто, что не позволит тебе мочиться 14 дней».

Мэри нашла небольшой предмет, похожий на пробку. «Если ты вставишь это в мочеиспускательное отверстие, ты не сможешь мочиться 14 дней, даже если захочешь. Это пока только на стадии испытаний, но я тестирую его прямо сейчас. Я удерживаю уже 10 дней. Если хочешь, можешь тоже попробовать».

Келли, не задумываясь, ответила: «Да, пожалуйста».

«Хорошо, тогда тебе просто нужно подписать кое-какие бумаги, прежде чем ты это вставишь», — сказала Мэри.

Келли подписала, не читая бумаги.

«Хорошо, тогда тебе просто нужно вставить это в мочеиспускательное отверстие, и всё», — сказала Мэри.

Келли сделала это, и как только она вставила его, почувствовала, как её мочеиспускательное отверстие пережимается.

«Так как же мне его снять?» — спросила Келли.

«Как я уже сказала, снять его нельзя. Он продержится 14 дней, а потом сам отпадёт. Но не волнуйтесь — он отлично работает. Как я уже сказала, я ношу его уже 10 дней и не могу пописить, даже если пытаюсь. Всё остальное осталось прежним: растущий мочевой пузырь, спазмы и боль. Ох, эта боль», — Мэри на секунду замерла, когда её схватила сильная судорога. «К сожалению, правительство было очень категорично настроено: это устройство ни при каких обстоятельствах не должно облегчать боль. Скорее, они хотели, чтобы оно её усилило. К счастью, мой отец и его команда не зашли так далеко».

Затем Мэри помогла Келли застегнуть джинсы. Келли пришлось лечь на пол, и Мэри пришлось использовать плоскогубцы.

Келли поблагодарила Мэри за помощь, и они договорились вместе дойти до кампуса. Мэри предложила Келли чашку кофе, пока та собиралась. Раздался звук уведомления о получении письма. Мэри посмотрела на него и сказала:

«Чёрт возьми! В душевых отключают горячую воду!»

Она показала Келли письмо:

В связи с резким ростом цен на электроэнергию горячая вода в душевых общежитий и раздевалках для девочек в колледже будет отключена как можно скорее. Спасибо за понимание.

«Они что, хотят, чтобы мы замёрзли? Горячий душ — единственное, что зимой меня хоть немного согревает. Придётся свести приём душа к минимуму, но и пахнуть я тоже не хочу», — расстроенно сказала Мэри.

«Просто бросай курить, и это перебьёт твой запах. И в любом случае, мы ещё долго не будем потеть», — ответила Келли.

«Ты слишком легко к этому относишься», — сказала Мэри и закурила новую сигарету.

«Я знаю, что злость ни к чему не приводит. Когда устанавливают новое правило, всё, что мы можем сделать, — это следовать ему», — сказала Келли.

Мэри лишь пожала плечами и надела босоножки на высоком каблуке. Потом они вместе пошли в школу, куря. Даже на каблуках в 12 см джинсы Мэри волочились по земле, цепляя снег и лёд, которые очень холодили ноги, когда она заходила в дом, и таяли.

