Эксгибиционист

Автор: Dimwitrolo [x] (f)

*000*2020-06-28 14:11

Это было моей целью в течение нескольких недель.

Я знал, что собираюсь это сделать — я всё спланировал, продумал маршрут и все мелкие детали.

Азарт — кайф! — зная, что я собираюсь сделать то, что я собирался сделать.

Я закрываю за собой входную дверь и выхожу на свежий ночной воздух. Прошло уже 3 часа ночи, как я и планировал. На улице будет тихо, никого не будет. Только я, моя одежда и мой…

Что ж. Вы можете прочитать URL-адрес. Вы тоже на этом сайте. Я не буду скромничать.

Сегодня тот день, когда я собираюсь обмочиться… публично.

Это… это странное чувство. Не сказал бы, что хорошо, но уж точно не плохо.

Моё сердце бешено колотится, я изо всех сил пытаюсь контролировать своё дыхание и немного дрожу… хотя это больше от холода, чем от чего-либо ещё. Я действительно не оделся для холода. Я просто надела одежду, которую не жалко потерять.

Позвольте мне работать мой путь вверх.

Мои ноги в настоящее время царапаются сверху донизу старой парой кроссовок, которые у меня были в течение … лет? Может быть, дольше. Они выглядят старше меня. Они неудобные, но если бы они были, я бы не прочь их испортить.

Никаких носков. Зачем мне носить носки? Ты знаешь, что я буду делать в этой одежде — я точно могу пропустить носки.

Брюки — дешёвые спортивные штаны. Я купил их, когда поступил в универ. Я намеревался стать чем-то вроде кролика в спортзале… Оказывается, спортивные штаны действительно удобны и гораздо лучше подходят для сна. Но после трёх лет верной службы они пронизаны дырками, из тонкой ткани и просто изнашиваются. Сегодня вечером будут их грандиозные проводы.

Рубашка — спортивный бюстгальтер. Пришли с треками. Не такие удобные, как спортивные штаны… но они демонстрируют мой живот. Надеюсь, кто-нибудь посмотрит. Эй, не смотри на меня так, у тебя тоже странный фетиш.

Поверх него худи. Это так удобно. Это пойдёт в стирку после сегодняшней ночи. Не теряю свою хорошую толстовку.

…

В этот момент я останавливаюсь. Я стою у двери, сейчас 3 часа ночи, холодно… и мне очень нужно пописить.

Это тоже не случайно. Я «одолжил» 3 пива у своего соседа по квартире. В настоящее время они сидят внутри меня, давая мне как желание пописить, так и смелость сделать это… туда, куда я собираюсь.

Давайте… давайте начнём ходить.

…

Я… мне особо нечего сказать. Это… холодно… темно. Знаешь, сейчас 3 часа ночи. Я полуодетый, нервничаю и мне очень нужно в туалет.

Итак, позвольте мне рассказать вам о моём плане, пока я иду.

Уже много лет я получаю удовольствие от мочи. Мне понадобилось около недели, чтобы принять это. Потому что было очень весело продолжать мочиться. Но также мне очень нравится, когда люди видят меня. Это даёт мне немного острых ощущений, понимаете? Чтобы знать, что кто-то наблюдает за мной. Также намного легче баловаться — я могу «забыть» закрыть занавеску утром. Я могу сидеть, раздвинув ноги в поезде. Я могу «забыть», что у моих соседей по квартире есть друзья, а потом выйти из душа. Никакой уборки, красиво и легко.

Но… я никогда не совмещал их.

Вот почему я запланировал на сегодняшний вечер.

Я знаю свой маршрут, я припрятал чистую одежду в кустах в парке. Я планировал это в моей голове так долго.

И теперь я действительно делаю это!

О, это чувство. Мне… мне жарко, но на улице холодно — я нервничаю и немного напугана, но это то, что так волнительно в этом. Кто угодно может увидеть меня сегодня вечером… обмоченной, как маленькая девочка.

Моё местоположение идеально подходит для сегодняшнего вечера. Это парковка за супермаркетом. Не мой местный — я возбуждён, но не сумасшедший. Это хорошее расстояние от того места, где я живу.

Там будет дежурный или два троллейбуса… может быть, несколько сотрудников. Обязательно будут c-камеры.

Я… я немного помолчу. Хватит сидеть здесь, на холоде, и отчаянно хотеть пописить. Я тоже не хочу быть липкой.

…

Это была гораздо большая прогулка, чем я ожидал. В следующий раз я надену более удобную обувь. Или носки. Или оба. Или ни то, ни другое. И напитки я обязательно возьму с собой, а не внутри себя.

Боже, мне нужно пописить сейчас!

Стало намного хуже, пока я продолжал. Я начал с небольшого покалывания, думая, что доберусь до парковки, прежде чем это станет проблемой. И теперь, когда я иду к автостоянке — я не уверен, что смогу пройти. Хотя внутри есть туалеты, на случай, если я ха-ха-ха-ха нет. Туалетов для меня нет. Я лучше доберусь до дома сухим и отчаянным, чем сдамся сейчас.

Конечно, здесь светло. Свет на удивление яркий, и вся парковка освещена, как костёр. Это также… довольно занято.

ммм…

Нет, Клэр, ты зашла так далеко. Теперь ты будешь продолжать.

Но это так занято!

Н-нет, это не так. Это просто обслуживающий персонал. Смотри, он собирается… о боже, это же Джеффри.

Блядь.

Он состоит в моём кружке вязания в университете…

Даю вам минуту, чтобы вы перестали ухмыляться — мне позволено наслаждаться и другими вещами! Я живу не только для того, чтобы обмочиться и кончить, у меня тоже есть жизнь. Бьюсь об заклад, ты увлекаешься более странным дерьмом.

Это… это определённо Джефф. Чёрт побери. Я не собираюсь мочиться перед ним.

…

Да, я знаю, что я эксгибиционист, но я не идиот. Джефф обязательно расскажет Таре и Джонни, а у Тары язык не затыкается, и она дружит со сплетницей Гертрудой (я знаю грубое имя), которая расскажет всем, у кого есть уши. Она обязательно расскажет Дэну и… извините, университетские штучки.

Моё мнение, что все будут знать!

Я не готов к этому…

Ну… блять. Я не могу сделать это здесь. Я пришёл сюда зря. Мог бы с таким же успехом пойти в туалет внутри и вау-хо-хо, я снова тебя поймал.

Нет, я волновался, что могу увидеть кого-то, кого знаю — у меня есть три запасных плана.

План 1 — обмочиться в магазине. На случай, если кто-то, кого я знаю, уходит. Джефф работает здесь. Похоже, сегодня он взял дополнительную смену.

План 2 — обмочиться перед уходом. Джефф всё ещё здесь, плохой план.

Хорошо, у меня есть один план. И этот план — план 3:

Обмочился по дороге домой.

Но… я всё равно в магазине. И я могу чувствовать отчаяние, но я знаю, что могу отчаиваться ещё больше. И я знаю, что в этом магазине продаются одуванчик и лопух. Посмотрите, это действительно очень хороший напиток.

Также одуванчики предназначены для того, чтобы вы мочились в постель. Якобы. Не знаю как. Может быть, они опустили вашу руку в тёплую воду?

Забавный факт — трюк с тёплой водой не работает. Вы просто будите их, а потом они злятся на вас за то, что вы пытаетесь заставить их намочить постель.

…

Покупки сделаны. Ничего интересного — к сожалению. Правда, стоять на кассе немного торопился — ещё не открыл банку, а уже немного корчусь.

Я не пытаюсь, но если я этого не сделаю, я протечу — и, как вы, возможно, помните — я ещё не вышел из магазина. Я выхожу и выхожу на главную дорогу. Я с шипением открываю банку и делаю глубокий глоток. За этим следует сожаление, когда мой мочевой пузырь посылает внезапное и срочное сообщение в мой мозг, что МНЕ НУЖНО поссать.

Холод точно не поможет. Я всегда нахожу, что писаю больше, когда холодно. Вероятно, есть причина. На данный момент меня просто волнует, насколько хорошо это работает, боже мой, почему я должен так плохо мочиться. Я надеялся, что мне уже не нужно будет мочиться. Дойдя до конца прохода в магазин, я сажусь у стены.

Сидеть тоже не помогает. Поднятие ног оказывает новое давление на мой и без того полный мочевой пузырь, и всё моё тело протестует. Все мои усилия уходят на то, чтобы преждевременная утечка не попала в мои гусеницы, а они ничего не впитают. Малейшее прикосновение влаги, и эти брюки становятся чёрными. Я сижу у стены, почти раздавив свою наполовину полную банку, пытаясь восстановить самообладание. Надеюсь, я не просто застонала.

Прошло мгновение, прежде чем я восстановил контроль над своей мочевыделительной системой, но я знаю, что скоро я не смогу этого сделать. Так что может быть лучше, чем допить свой напиток?

Я знаю, это не очень по-женски, но я против. Жалко тратить его, выпивая так быстро, но он стоил сорок пенсов. Не могу пожаловаться. И эй, это делает меня полнее и о боже. Отчаянная волна.

Теперь я не выдержу — я знаю. Мой мочевой пузырь горит огнём, а мышцы готовы сдаться. Теперь мне нужно дышать осторожно — слишком много воздуха в моём теле означает, что в моём мочевом пузыре недостаточно места для мочи — и я всё ещё слишком близко к магазину, чтобы добраться до этой точки. Я, наверное, должен двигаться дальше.

Мой план теперь состоял в том, чтобы вернуться домой и иметь небольшое недержание мочи у моей входной двери. И под небольшим я имею в виду — мне хочется стонать, извиваться и извиваться, пока я шарю в поисках ключа в карманах спортивной формы — прекрасно зная, что он под цветочным горшком. Я хочу, чтобы кто-нибудь увидел меня — любого, — когда я теряю контроль над дверью. Я хочу, чтобы кто-нибудь смотрел, как моча стекает по моим ногам, и трахался, трахался, трахался! Я… я не могу. Я не доберусь до дома. Хотя я не могу писить здесь — Джефф.

Я должен уйти и сейчас.

Я отрываюсь от стены и пытаюсь сделать вид, что не чувствую, как что-то тёплое касается моего бедра. Усилие встать было слишком большим для моего бедного мочевого пузыря. Я чувствую, как моё лицо становится горячим и красным, а мои штаны уже становятся холодными и тёмными. Мне почти нужно сосредоточиться на том, чтобы идти вперёд, приказывая своим ногам двигаться вручную, в то время как остальная часть моего тела борется с разрывающимся мочевым пузырём. Я едва успеваю хромать вперёд и вниз по дороге. Я должен дойти хотя бы до конца этой улицы, тогда я смогу свернуть за угол и… блаженство! Но пока. Я должен терпеть.

Это не просто. На самом деле это тяжело. Действительно трудно. Мой мочевой пузырь умоляет меня опорожнить его. Мои ладони вспотели, и я не могу дышать спокойно. Делая последние несколько шагов к концу дороги перед правым поворотом, я слышу, как всхлипываю. А затем я выдавливаю из себя пару более громких всхлипов для верности. Я поворачиваю за угол. Сейчас это далеко от магазина, я не слышу и не вижу ни магазин, ни Джеффри. Что означает, что… фууу

Моё тело должно знать, что я собираюсь делать сейчас. Оно знает, что я планировал обмочиться, и теперь, когда я свободен от магазина, оно готово.

Почти слишком готов — я ловлю себя на том, что сгибаюсь и сгибаюсь пополам, крепко прижимая обе руки к паху, когда волна отчаяния сотрясает всё моё тело. Не сейчас, пожалуйста. Я хочу спуститься ещё ниже, прежде чем У моего тела другие идеи!

Я чувствую, как ткань моих кроссовок внезапно меняет текстуру, когда на них попадает первая струя мочи. Раздаётся яростное шипение, когда моё тело изо всех сил толкается в мои пальцы, заливая их, как будто их и не было. Я громко стону и на секунду теряю равновесие, мне нужно схватиться за стену для поддержки. Однако это отнимает жизненно важную руку от передней линии, и как только я стабилизируюсь, я замечаю, что моё левое бедро кажется намного теплее, чем десять секунд назад. Несколько свежих капель падают с моей ноги на этаж ниже. Мне… мне нужно время, чтобы перевести дух.

Я хватаюсь за перила стены позади меня одной рукой. Я больше не могу сказать, пот это или моча между моими пальцами.

Я держу себя в руках и заставляю себя дышать. Ни один вздох не оставляет меня в тишине — мои первые затруднённые вдохи хриплые, но когда я восстанавливаю самообладание, я чуть-чуть постанываю. Ещё тёплая ткань цепляется за левое бедро — я это чувствую. Не думаю, что смогу заставить себя посмотреть. Я смотрю прямо вниз.

Это… не так плохо, как я думал. Я почти разочарован. Глаза слезятся, из носа почти течёт, а облегчения пока не чувствую — в мочевом пузыре ещё полно. Плюс выпивка, которую я выпил на выходе. Это ещё надо пройти.

Полоса вниз по моей левой ноге едва достигает сантиметра в ширину, но тянется ниже колена и заканчивается на внутренней стороне левой голени. Между ног у меня в паху есть тёмное пятно размером с яблоко, и ткань немного сминается, когда я сталкиваю ноги вместе.

Как и большинство из вас, я уже обмочился раньше. Я держал до тех пор, пока я не мог, я обмочился намеренно. Я намочил постель, потому что не хотел из неё вылезать. Я намочил постель после того, как встал с неё. Чёрт, я дважды обмочился, когда писал эссе. Первый случай был настоящим несчастным случаем — учёба дома. Второй был через час. И не случайность. И это привело к тому, что я проснулся соседом по комнате, потому что… Вы понимаете это. Весёлая ночь, однако.

Но… это другое.

Воздух неспокойный, тёплый и знакомый. Пол — это не полотенце и не какое-то стратегически расположенное бельё. Там нет света, чтобы выключить.

Сейчас… холодно. Время от времени дует прохладный ветерок, и я определённо это чувствую. Мокрое пятно на моих треках каждый раз ловит его, что вызывает острые и холодные ощущения. Суровое напоминание о том, что я обмочился. Из-за холода он кажется больше, чем он есть на самом деле, и я продолжаю смотреть вниз, чтобы посмотреть, не стал ли он больше. Это ещё не… Прямо сейчас я, вероятно, мог бы остаться незамеченным, но это не мой план. Это не так весело, если я единственный, кто может это увидеть.

А потом, через дорогу — вижу. Незнакомец. Ожидание у огней.

Это мужчина. На вид около двадцати пяти. Построен так, как будто кто-то воткнул несколько веточек в желейный боб и увенчал его головой. Он тот самый. Он увидит меня сегодня вечером. Не то чтобы у меня был большой выбор, учитывая, насколько сильно болит мой мочевой пузырь. Я решаю, сейчас или никогда, и иду прямо к светофору.

Он сейчас через дорогу от меня. Я прямо напротив него. Я стою на месте с нервами, пока они терзают моё тело, но мой мочевой пузырь должен быть на первом месте — он следит за этим. Когда я нажимаю на кнопку, мой мочевой пузырь давит на меня и даёт мне понять: сейчас или никогда.

Я стою прямо. Я смотрю через дорогу и смотрю на узел его галстука, когда я… расслабляюсь.

Сразу же я чувствую, как тепло разливается по моим бёдрам и щекам, когда я краснею. Я стараюсь выглядеть настолько естественно, насколько могу, даже когда чувствую, как содержимое моего мочевого пузыря начинает стекать по обеим моим ногам — горячая дрожь облегчения пробегает по моему позвоночнику, и я позволяю себе широко ухмыльнуться. Я действительно делаю это! Я обмочился на публике, и о боже, он посмотрел мне в глаза.

Я смотрю ему прямо в глаза, когда звук плескания под моими ногами сотрясает безмолвный воздух. Я слышу тихое шипение мочи, когда она выходит из моего тела и попадает в мои кроссовки, и я определённо слышу брызги той же самой мочи, когда она вытекает из моих кроссовок в туфли и на пол. Тепло разливается по моим ногам, поскольку ткань моих кроссовок быстро впитывает всё, что может. Когда я перемещаю свой вес, я чувствую, как они хлюпают под моими подошвами. Я хочу видеть беспорядок, который я делаю, но… я не могу смотреть вниз. Моя голова неподвижна с немой ухмылкой, когда я наблюдаю за этим незнакомцем через дорогу, который начинает искать меня сверху вниз. Я вижу, как он слегка краснеет в тусклом свете, и снова поднимает взгляд, чтобы встретиться со мной взглядом. Я не могу больше смотреть ему в глаза — приходится отворачиваться.

&&

Я слышу писк светофора, когда загорается зелёный свет, и я должен идти, но я не хочу двигаться прямо сейчас. Я не хочу мешать струям, стекающим по моим бёдрам, я хочу наслаждаться каждой секундой тепла, стекающего по моим ногам, в то время как мой мочевой пузырь продолжает опорожняться прямо в штаны. Я вздрагиваю, когда слышу шаги через дорогу, и на кратчайшую секунду чувствую, что начинаю стесняться мочиться, когда ручей останавливается и снова начинает нервно бежать. Теперь это медленнее, но я не жалуюсь — я чувствую, как поток идёт прямо из моего тела и на этот раз на моё правое бедро, слегка выдвинутое вперёд. Краем глаза я вижу, как он подходит ближе, когда пересекает улицу, и снова смотрю прямо вперёд, пытаясь скрыть ухмылку. Когда он ступает на бордюр всего в трёх шагах от меня, я понимаю, как громко сейчас задыхаюсь. Мне всё равно. Не сейчас. Мои штаны промокли, туфли промокли, ноги промокли, и, ей-богу, я чувствую себя прекрасно!

«Гм, зелёный свет».

О БОЖЕ, Я НЕ ОЖИДАЛ, ЧТО ОН ГОВОРИТ

«С-спасибо!» Я отплёвываюсь, чувствуя, что краснею ещё больше. Я быстро напрягаю ноги и иду вперёд через дорогу, пытаясь сделать вид, что мои штаны не промокли насквозь или что лужи, в которой я стоял, не было до меня. Я слышу, как он шумит, когда я перехожу улицу, глядя прямо на свои испорченные штаны и промокшие кроссовки. Ну, на самом деле это не «вода», но вы меня поняли — каждый шаг оставляет мокрый след. Всё, что я могу сейчас сделать, это продолжать идти, пока струя из моего мочевого пузыря начинает хлестать по обеим ногам, а затем умирает, превращаясь в серию капель.

И я сделал это.

Я действительно сделал это!

Мои ноги тёплые, мокрые, а колени как желе. Я не могу дышать спокойно, и моё тело умоляет меня побыть немного в одиночестве в моей комнате. Каждый мягкий шаг доводит эту мысль до конца, оставляя за собой влажный след из отпечатков ботинок.

Каждый шаг вперёд становится всё более и более интенсивным. Мои бёдра прижаты друг к другу, заставляя тёплую ткань между ними тереться об меня. У меня в голове не укладывается, что я наделала — он всё видел! Он смотрел, как я стою там и полностью впитываю себя так небрежно! Я…

Мне нужно немного постоять…уф.

Я… я думаю, мне не нужно быть дома, чтобы иметь немного времени для себя, верно?

Я оставил свою сумку в парке поблизости. Здесь тихо, я всегда ходил туда, и там отличный небольшой приют. Но главное — тихо. И я не знаю, буду ли я там, когда доберусь туда.

Я не могу выкинуть это из головы. На меня смотрели, как я обмочился, ходил так явно промокший, на электрическое прикосновение уже холодных штанов, которые цеплялись за мои ноги. Дважды мне приходилось останавливаться и переводить дыхание, содрогаясь на месте, пока моё тело сдерживало себя. И всё это скоро будет вознаграждено — я прохожу через вход в парк. Мои глаза устремляются во все мыслимые уголки, изо всех сил пытаясь найти любого, кого следует избегать. Убедившись, что всё чисто, я бегу к своему укрытию.

Огромная ива в глубине парка, окружённая кустами. На самом деле вам не суждено быть за кустами, но кто об этом узнает? Это идеальное место.

Я сажусь возле дерева, подняв колени и прижав их к груди. Я снимаю промокшие туфли и отбрасываю их в сторону. Я проверяю свой телефон на время. 3.30 сейчас. Мой напиток, который я пил раньше, теперь прошёл сквозь меня, и я счастливо расслабляюсь и позволяю ему идти до конца. Я чувствую, как влажное место моих штанов снова набухает от тепла, когда свежая моча выливается из меня и лужи на земле подо мной. Я немного отодвигаюсь назад, пока не сажусь на один узловатый корень дерева, который нашёл ещё девочкой. Моча течёт по корню, и я прижимаюсь к нему всем телом. Когда мой второй поток подходит к концу, я прислоняюсь к дереву и вытягиваю ноги.

Свежая лужа подо мной прилипает к попе, и моё тело сохраняет тепло. Я провожу рукой под поясом своих кроссовок и вздрагиваю, когда мои пальцы касаются кожи. Промокшая ткань кроссовок лежит на тыльной стороне ладони. Я провожу пальцем вверх и вниз, ухмыляясь и откидывая голову назад. Я провожу пальцем вокруг своего клитора, вспоминая. Беспокойство в магазине, мой отчаянный уход от него. Я позволяю своим пальцам двигаться немного быстрее — материал моих штанов трётся о тыльную сторону ладони, добавляя дополнительный уровень прикосновения. Стоя у фонарей, наблюдая за ним и преднамеренно опорожняя мочевой пузырь в штаны… Я ввожу палец в себя и издаю расслабленный стон.

Я утыкаюсь головой в ствол дерева, мои пальцы набирают скорость. Вся прогулка тоже была отличной — кто угодно мог меня видеть, а теперь я задыхаюсь. Я так промок, мои штаны были явно испорчены, потому что я писил в них, и теперь к моим пальцам прилипло что-то ещё мокрое. Моё тело начинает нагреваться, и я знаю, что почти закончил. Я ещё больше вытягиваю ноги, растопырив пальцы ног, которые блестят в лунном свете. Моё тело отрывается от ствола, а пальцы входят и выходят из меня. Я чувствую, как тело тянет себя вперёд ещё дальше, и моё тело начинает…

— Клэр?

Фуффф…!

Моё тело напрягается, а глаза широко открываются — смесь удивления и оргазма. Я в ужасе смотрю на знакомое лицо Саммер, когда моё тело содрогается в оргазме. Я чувствую, что кричу, и мои глаза зажмуриваются, лицо направлено к полу, пытаясь пожелать, чтобы она исчезла. Я сижу на месте, кряхтя какое-то время, прежде чем заставить себя заговорить.

— Лето? — говорю я, не поднимая глаз.

«Клэр, Клэр, Клэр», — говорит она, издеваясь надо мной. Моё тело всё ещё шипит, когда я заставляю себя смотреть ей в глаза. Я поднимаю руку, которой нет у меня в штанах, чтобы помахать ей. Кусочки травы падают с моей раскрытой ладони, и я понимаю, что, должно быть, крепко цеплялся за землю.

Саммер была моей соседкой по комнате на первом курсе. Сейчас у неё есть доля в доме, но мы всё ещё видимся. Она небогата как таковая, но у неё никогда не бывает недостатка в деньгах.

— Так что же, это не то, на что похоже? — говорит она, издеваясь надо мной. Она перешагивает через мои вытянутые ноги, словно оседлав меня.

— Ч-что… — начинаю я, не помня, что так трудно говорить. — П-на что это похоже?

«Похоже, ты мастурбируешь под деревом», — говорит она, указывая на мою промежность. Контур тыльной стороны моей руки очень хорошо виден. Особенно с мерцающими на свету промокшими штанами. Я протягиваю руку и подаю ей знак мира. Плохая идея — я слишком поздно замечаю полоску жидкости между кончиками пальцев.

— … никому не говорить? — спрашиваю я её, надеясь на лучшее. Она ухмыляется.

«Эй, нам всем нужно немного дополнительных денег».

«Какая?»

«Ну, здесь, где никого нет, в это время ночи и твой телефон лежит рядом с тобой», — говорит она, указывая на него. Я забыл, что это было там. «Так ты снимаешь приватное видео или что?»

«П-простите?!»

«О, не будь застенчивым». Скажи Саммер, садясь рядом со мной, понимая свою ошибку и отодвигаясь на несколько сантиметров дальше. «Я продаю фотографии своих ног чудакам с первого года. Что ты продаёшь?»

«Продажи?» — спрашиваю я, всё ещё пытаясь понять, на какой я планете.

«Что, ты не продаёшь видео?» — спрашивает она, хмурясь. — Это на самом деле ты…

«Нет-нет, п-продаётся!» Я вмешался. Хотел бы я подумать об этом…

«Когда-нибудь нужен оператор?» — спрашивает она, вставая. «Может быть, вторая модель?»

Саммер встаёт и идёт за большим камнем, где я оставила свою сумку. Она берёт его и передаёт мне.

— Не смотри на меня так, — говорит она с ухмылкой. «Я не могу постоянно получать зарплату неполный рабочий день. И ты тоже не можешь, мокрые штаны. Как это называется…омоваси?

Я краснею ярко-красным. Она видит это. Она ухмыляется.

«Боже мой, это твой фетиш». Она говорит, полусмеясь. «Ну, у вас есть мой номер. Позвоните мне, если вам когда-нибудь понадобятся дополнительные карманные деньги».

И она уходит, оставив меня в моих уже совсем холодных штанах.

Как она узнала, где моя сумка?

