Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Привет всем, я снова вернулся с очередным длинным рассказом о некоторых людях, которые очень сильно хотят пописить. Я собрался, чтобы опубликовать это здесь, когда закончил несколько месяцев назад, но недавно понял, что совершенно забыл сделать это до сих пор, поэтому прошу прощения за задержку.

Примечание. Этот рссказ длинный, и он разделён на несколько частей, поэтому её легче читать за один присест. Каждая часть в среднем имеет длину около 5000 слов, за исключением части № 5, заключительной части, которая в два раза больше. Так что да, это займёт некоторое время, чтобы прочитать всё это.

===

Пляжная вечеринка, часть №1

— Слушай, Зора, тебе понравится эта вечеринка, о которой я только что слышал.

— О? Почему это, Макс? Ты же знаешь, я люблю вечеринки только с большим количеством пива.

— О, да, взгляните на этот флаер, который дал мне Билл, — ответил Макс, протягивая его Зоре.

Зора взглянула на листовку, рекламировавшую вечеринку на пляже для всего класса первокурсников и обещавшую много пива. Группа уезжала очень рано на автобусе в 6 утра в субботу и возвращалась домой на автобусе в воскресенье в 19:00. Он также расплывчато обещал некоторые «пивные конкурсы», в которых люди могли выиграть деньги, участвуя в них или делая ставки. Мелким шрифтом было указано, что большая часть пива, подаваемого до вечера, будет безалкогольным по причинам юридической ответственности.

«Ну, я уверена, что они хотели бы, чтобы два великолепных человека, такие как мы, были там, Макс. Жаль, что мы оба слишком бедны, чтобы делать ставки на конкурсы, которые он рекламирует», — сказала Зора.

«Эй, не говори так, пока мы не узнаем, что такое конкурсы», — возразил Макс. «Мы оба знаем, как ты можешь выпить под столом много больших крутых парней, Зора, включая твоего покорного слугу. Никто никогда не ожидает, что стройная сексуальная девушка-ботаник сможет выпить больше пива, чем они».

Лестное описание Зоры, данное Максом, хорошо описывает её. Зора была стройной и сексуальной 19-летней студенткой колледжа с длинными тёмными волосами, которая специализировалась на математике. Несмотря на то, что Зора выглядела легковесной, всякий раз, когда она выпивала с парнями, она всегда пила больше пива, чем даже высокие мускулистые спортсмены в группе. Зора также была известна среди своих друзей тем, что у неё железный мочевой пузырь, поскольку она никогда не посещала дамскую комнату, когда выпивала. Даже когда остальные в её группе по нескольку раз за ночь посещали туалеты, выпивая меньше пива, чем она. Зора никогда не ходила в туалет более 3 раз в день и часто без особых проблем могла сходить в туалет всего 2 раза в день.

Несмотря на то, что Зора была одной из самых умных учениц на своём курсе, Зора часто тусовалась с парнями, которых можно было назвать «тупыми качками», которые были хороши в спорте и имели отличные тела, но не были самыми умными лампочками. Её бойфренд Макс был одним из тех парней, больших и мускулистых, но не самых способных в академической работе.

«То, что я хорош в этом, не означает, что я выиграю любые ставки, которые мы сделаем на меня, — запротестовала Зора, — но даже если мы слишком разорены, чтобы делать ставки, мы всё равно можем выиграть некоторые из призов, о которых идёт речь. 

— Тогда я найду несколько баксов, чтобы сделать ставку на тебя, если это будет соревнование по выпивке, Зора», — сказал Макс. — Но сначала давайте ответим на вопрос на миллион долларов. Мы собираемся записаться на эту вечеринку или что?

— Конечно, собираемся, — с нетерпением ответила Зора. — Билл может быть известен как богатый придурок, но он также известен тем, что всегда устраивает лучшие вечеринки. Просто не забудьте рассказать об этом Стиву и Филу, они захотят пойти». Стив и Фил были друзьями Зоры и Макса, с которыми они часто тусовались и выпивали.

— Намного впереди тебя, Зора, я столкнулся с ними первым и уже сказал им, пока искал тебя, — усмехнулся Макс. — Я пойду RSVP для нас обоих.

Когда наступил день вечеринки, Зора была так же измучена, как и все остальные, потому что ей приходилось вставать до 6 утра, чтобы успеть на автобус. Зора проснулась так близко к 6 утра, что едва успела одеться и посетить туалет, чтобы помочиться утром, прежде чем мчаться, чтобы успеть на автобус. Когда они сели в автобусы, Зора насчитала около 100 студентов колледжа, пришедших на пляжную вечеринку выходного дня.

Зора оделась соответствующим образом, в откровенную одежду, так как на пляже должно было быть довольно тепло, и она хотела показать своё сексуальное тело. Зора была одета в облегающее чёрное бикини под облегающей майкой и очень короткую джинсовую джинсовую юбку. Зора увидела, что большинство других девушек одеты так же. Большинство парней были в одних плавках и рубашках с короткими рукавами. Поскольку они не прибудут на пляж в течение нескольких часов, а это было так рано, Зора, Макс и почти все остальные пассажиры быстро заснули во время долгой поездки.

— Зора, проснись, мы на пляже, — прошептал Макс.

— Хм, — зевнула Зора, открыла глаза и огляделась. Похоже, Макс был прав, почти все остальные уже вставали со своих мест и помогали выносить пляжные принадлежности и холодильники с закусками. Зора выглянула в окно и увидела прекрасный океан, плещущийся на пляжном песке.

Когда они вышли из автобуса, Зора увидела, что пляж, на который они отправились, действительно находился в глуши, насколько это было возможно. Это было очень похожее на сельскую местность место с большим количеством травы и гор на расстоянии внутри страны, и никаких признаков цивилизации на многие мили. Билл пообещал, что на пляже им будет обеспечено абсолютное уединение, где их никто не побеспокоит, и выбранное им место определённо соответствовало этому обещанию.

Вскоре пляжные принадлежности и напитки были полностью выгружены из автобусов, и автобусы уехали. Зора, Макс и большинство остальных разделись до бикини и плавок и начали наносить солнцезащитный крем. Макс первым закончил наносить солнцезащитный крем на себя.

— Эй, я скоро вернусь, Зора, мне нужно пойти отлить, — сказал Макс, когда начал вставать.

— Иди вперёд! — ответила Зора, хотя ей было интересно, куда Макс собирается идти. Зора уже достаточно осмотрела пляж и окрестности, чтобы увидеть, что здесь нет никаких общественных туалетов. Не было даже никаких зданий в поле зрения на многие километры. Кроме того, почти не было ничего, за чем можно было бы спрятаться, чтобы обеспечить нужное уединение.

Когда Макс начал уходить, направление, в котором он шёл, сразу же ответило на вопрос Зоры. Он направлялся к песчаным дюнам высотой в несколько футов, которые тянулись довольно далеко. По крайней мере, 4 других парня уже стояли возле песчаных дюн лицом к Зоре и большинству других студентов колледжа. Не нужно было быть гением, чтобы понять даже на расстоянии, что все они писают на песчаные дюны.

«Эй, Макс, — крикнула Зора, пока он был ещё в пределах слышимости, — принеси мне холодную бутылку пива на обратном пути, я хочу пить». Зора услышала, как Макс крикнул ей в ответ «ок».

Когда Зора осталась одна, чтобы нанести солнцезащитный крем, её мысли обратились к очевидному вопросу, что Зора будет делать, когда ей придётся пописить позже. Хотя у Зоры не было желания идти прямо сейчас, она только что помочилась утром около 3 часов назад, она почти не сомневалась, что ей в конце концов нужно будет уйти со всем пивом, которое она выпьет сегодня. Зора рассчитывала, что поблизости будет общественный туалет, которым она могла бы воспользоваться, но, очевидно, это было не так.

Хотя Зора не была полностью против идеи сесть на корточки, чтобы пописить где-нибудь на улице, если у неё не было другого выбора, мысль о том, чтобы пописить без уединения, действительно беспокоила её. Зора не хотела, чтобы более 100 других студентов колледжа видели, как она сидит на корточках, чтобы помочиться. Песчаные дюны на самом деле не давали уединения, даже если она шла за ними, они были слишком короткими. Мысль о том, чтобы зайти в океан и помочиться через её плавки, пришла Зоре в голову. Но Зора не могла смириться с мыслью о намеренном мочеиспускании в океане. Об этом было противно даже думать, не говоря уже о том, чтобы сделать это на самом деле.

« Думаю, я смогу продержаться, пока не станет совсем темно. Тогда я смогу немного прогуляться где-нибудь подальше от других и пописить в уединении под покровом темноты», — размышляла Зора в своей голове. Не делая никаких расчётов, Зора подумала, что терпеть так долго может быть немного тяжело для её железного мочевого пузыря. Если бы она захотела, Зора запросто могла бы пописить всего два раза в день, один раз утром, только встав, и один раз перед сном. Но это без большого количества пива в течение дня, а Зора собиралась сегодня выпить много пива. «Возможно, со мной всё будет в порядке, если я буду прилагать сознательные усилия, чтобы не пить слишком много пива в течение дня», — подумала Зора. Зора попыталась посчитать в уме, сколько пива она сможет выпить, не почувствовав дискомфорта до наступления темноты.

Мысли Зоры прервал вернувшийся к ней Макс, неся в руке 2 бутылки пива, каждая по 12 унций, размером с банку газировки. «Вот, эта бутылка пива ледяная, именно такая, как ты любишь», — сказал Макс, протягивая одну Зоре. Измученная жаждой Зора жадно взяла бутылку у Макса и сделала глубокий глоток.

Зора и Макс вскоре встретились со своими друзьями Стивом и Филом, а также с некоторыми другими студентами колледжа, когда они начали весело проводить время на вечеринке на пляже в течение следующего часа. В итоге Зора сыграла в волейбол с Максом против Стива и Фила. В какой-то момент во время игры ребята объявили перерыв на пару минут, чтобы принести и выпить ещё одну бутылку пива. Если бы не отсутствие туалета на пляже, Зора без раздумий прихватила бы себе вторую бутылку пива, вместо этого Зора попыталась сдержаться. «Подожди час, прежде чем взять второе пиво, два в час — это слишком много в такое раннее время», — твердила себе Зора.

По прошествии первого часа Зора увидел много других парней, использующих песчаные дюны, чтобы поссать там, и даже некоторых девушек. Отсутствие уединения у девушек и парней, которые отправились в туалет за песчаными дюнами, только укрепило намерение Зоры дождаться полной темноты, чтобы пописить. Однако до этого времени было ещё много часов, ещё не было и 10 утра, хотя у Зоры всё ещё не было желания идти.

К концу их первого часа на пляже, когда часы приближались к 10 утра, Билл начал кричать, чтобы привлечь внимание людей.

«Хорошо, все соберитесь и заткнитесь на мгновение, я должен сделать объявление», — крикнул Билл.

Зора и её друзья последовали за толпой к Биллу. Вскоре вокруг Билла собралась толпа из примерно 100 студентов колледжа.

«Хорошо, все вы, без сомнения, заметили в листовках, которые я раздавал, рекламируя эту вечеринку, что она обещала пивные конкурсы, и вы можете делать ставки на неё», — объявил Билл. Толпа с готовностью закивала. «Ну, первый из этих конкурсов должен начаться скоро, примерно в 10 утра».

— Какой будет конкурс? — спросил кто-то в толпе.

— Рад, что кто-то спросил, — сказал Билл, — все ли когда-нибудь слышали о конкурсах Эдварда Сорока Рук, которые в некоторых местах также называют конкурсами Эми Уайнхэндс.

Некоторые люди в толпе кричали «да», но другие говорили «нет». Зора была среди тех, кто кричал «нет».

«Ты, должно быть, шутишь, что никогда о нём не слышала», — прошептал Макс Зоре на ухо.

«Что, — прошептала Зора, защищаясь, — я умею пить много пива, но я никогда раньше не участвовала ни в каких соревнованиях по выпивке.

«Ну, для тех, кто не знает, это просто», — крикнул Билл, продолжая перекрикивать шёпот толпы. Билл обернулся и открыл позади себя большой холодильник. Он вытащил большую бутылку пива на 40 унций (1200 мл) и поднял её высоко, чтобы все могли видеть. «Участники конкурса получают по одной из этих 40-унциевых бутылок, приклеенных скотчем к каждой руке, всего 80 унций пива (2,4 литра). Они не могут использовать свои руки ни для чего, кроме как пить из пивных бутылок, прикреплённых к ним скотчем. Только полностью опустошив обе бутылки, они могут снять клейкую ленту и снова иметь возможность использовать свои руки для других дел».

«Видишь ли, — прошептал Макс, — мы уже делали это раньше со Стивом и Филом, только без скотча». Зора кивнула в ответ, у них действительно было несколько подобных конкурсов в их комнатах в прошлом. Несмотря на свой меньший размер, Зора всегда заканчивала свои бутылки первой на этих конкурсах.

— Что, если тебе придётся пойти в туалет после всей этой выпивки? — спросила девушка из толпы.

Билл неприятно усмехнулся, когда ответил:

— Тогда вам лучше допить пиво побыстрее, чтобы вы могли идти. Или вы всегда можете пойти в бикини или плавках перед толпой.

Некоторые люди в толпе засмеялись. «Но если вы хотите выиграть денежные призы, вам лучше подождать, пока вы не закончите. Тот, кто первым допьёт свои бутылки, выиграет 100 долларов, и есть призы для 2-го и 3-го места. И вы все можете делать ставки на то, кто, по вашему мнению, выиграет. И кто, по-вашему, будет ссать вместо того, чтобы кончать».

— Если вы хотите принять участие в первом конкурсе, приходите ко мне, — заключил Билл, — я бы хотел, по крайней мере, 8 человек, но можно и больше. И помните, что ещё утро, так что мы будем пить безалкогольное пиво.

Когда толпа разошлась, когда Билл закончил говорить, друзья Зоры, не теряя времени, призвали её принять участие в конкурсе «Эдвардс сорок рук». Как кучка бедных студентов колледжа с небольшими дополнительными деньгами, знаки доллара уже были в глазах её друзей. Соревнования и пари Билла звучали как прекрасная возможность для Зоры и её друзей заработать немного денег.

— Зора, ты должна принять участие в этом конкурсе, ты обязательно выиграешь! — сказал ей её бойфренд Макс.

— Этот конкурс — это бесплатные 100 долларов для тебя, Зора, и бесплатная ставка не может проиграть для нас троих, — сказал Стив. — Не знаю, как у остальных, но у меня всего 20 долларов, так что я хотел бы удвоить эту сумму.

Увидев выражение нерешительности на её лице, Фил вмешался: 

— И, поскольку мы не смогли бы выиграть эти бесплатные деньги без тебя, мы можем даже отдать тебе часть их Зоре. Как насчёт того, чтобы сказать 15 процентов?

Макс и Стив кивнули, соглашаясь с Филом.

— Хорошо, хорошо, я сделаю это, мальчики, — сказала Зора, склоняясь перед давлением со стороны своих друзей и приманкой столь необходимых денег.

По правде говоря, Зора не колебалась только потому, что не была так уверена в победе, как её друзья. Она также беспокоилась о том, сколько пива ей придётся выпить и как оно, несомненно, ударит по её мочевому пузырю рано или поздно задолго до наступления ночи. Небольшие математические расчёты подсказали Зоре, что две бутылки пива по 1,2 литра (в сумме 2,4 литра) наполнят её мочевой пузырь больше, чем 6 бутылок по 360 мл (в сумме 1160 мл), одну из которых Зора уже выпила. И в этом конкурсе всё заключалось в том, чтобы выпить кучу пива сразу, а не в течение нескольких часов.

И всё же Зора тоже была на мели, как и её друзья, поэтому она сказала себе, что справится с двумя большими бутылками пива. Во всяком случае, Зора сказала себе, что выпивать всего одну маленькую бутылку пива в час — это слишком осторожно. Что хорошего в железном пузыре, если Зора не использовала его? Кроме того, это был всего один конкурс, и не похоже, что ей придётся участвовать в нём снова, или что они позволят ей снова участвовать после того, как она выиграла в первый раз.

— Зора, ты уверена? Ты казалась немного нерешительной? — спросил Макс, уловив беспокойство Зоры, но не понимая причины беспокойства.

— Да, Макс, я уверена. Я уверена, ребята», сказала Зора более уверенно, чем раньше. — У меня так же плохо с заработком, и нуждаюсь в дополнительных деньгах, как и все вы. Я пойду к Биллу, чтобы зарегистрироваться прямо сейчас.

— А мы все пойдём и сделаем ставки на твою верную победу, — радостно добавил Стив.

Билл показал, насколько заслуженной была его репутация богатого придурка, когда Зора подошла к нему и объявила, что хочет участвовать в его конкурсе «Эдвард Сорок Рук». «Ты?» — засмеялся Билл. — Ты здесь, чтобы попытаться выиграть, или ты здесь, чтобы получить бесплатное пиво!

Зору не удивил скептицизм Билла. Будучи стройной женщиной ростом всего 165 см (средний рост для женщины), Зора вряд ли была похожа на человека, который может выпить много пива быстрее, чем гораздо более крупные парни. Трое мускулистых друзей Зоры, Макс, Стив и Фил, однажды недооценили её точно так же, когда впервые встретились. Зора с большим удовольствием доказывала другим, что они недооценили её умение пить пиво.

— Конечно, я здесь, чтобы выиграть твой конкурс, — ответила Зора с яростной решимостью. «Я раньше пил под столом много больших крепких парней, включая этих троих.

Билл посмеялся над решимостью Зоры, явно скептически отнесясь к её утверждениям. 

— Ну, если ты настаиваешь, то конечно, то ты можешь быть участницей под номером 7, и, вероятно, ты займёшь 7-е место.

Зора только улыбнулась высокомерию Билла, если другие недооценивали её, как он, то её друзья, вероятно, могли бы добиться большего, чем просто удвоить свои деньги на её выигрыше.

— Не стоит недооценивать мою девушку, — сказал Макс. — Я настолько уверен в ней, что ставлю на то, что она займёт первое место. 

Макс помахал 20-долларовой купюрой в руке, чтобы показать, что он настроен серьёзно.

— Ну, если ты хочешь выкинуть 20 долларов за верность своей девушке, я думаю, — засмеялся Билл. — Что касается тебя, Зора, иди и сядь вон там на оранжевый шезлонг с цифрой 7, чтобы другие знали, что ты участвуешь в конкурсе. Подожди вместе с другими участниками, пока игра не начнётся.

В конце концов, к 10 часам утра в конкурсе Edwards Fortyhand участвовало в общей сложности девять человек. Помимо Зоры, в конкурсе участвовали ещё две девушки, одной из них была Келли, невысокая, стройная и сексуальная девушка, такая же, как Зора, хотя она была на несколько дюймов ниже Зоры. Зора была уверена, что Билл тоже издевался над ней, когда она хотела принять участие в конкурсе. Зора была уверена, что девушка гораздо лучше умеет быстро глотать пиво, чем выглядит, от неё исходила аура уверенности.

Один из шести других парней, по имени Рассел, был сильным спортсменом ростом более шести с половиной футов. Неудивительно, что многие делали ставки на то, что он займёт первое место. «Чем они больше, тем сильнее они будут падать», — подумала про себя Зора, улыбаясь ему.

Когда соревнование должно было начаться, все образовали большой круг вокруг Билла, Зоры и остальных участников. Они наблюдали, как Билл приклеил скотчем две большие бутылки пива на 1200 мл к рукам Зоры и других участников. Зора улыбнулась, когда Билл изолентой прикрепил пиво к её руке, обе бутылки были довольно холодными, как раз то, что Зора любила своё пиво.

— Хорошо, всё, когда я скажу, идите, вы все можете начать пить, и соревнование начнётся, — сказал Билл. «Все здесь готовы пить!

Наступила пауза, когда Зора и все остальные взволнованно закричали «да». 

— Хорошо, тогда готовься и ИДИ, ПЕЙ!.

Когда началось состязание, Зора даже не обратила внимания на то, что делали остальные. По прошлому опыту, когда она выступала против Макса, Стива и Фила в подобных соревнованиях, она знала, что путь к победе — это идти вперёд. Попытка выпить треть бутылки залпом никогда не приносила успеха парням. Хотя пиво не было алкогольным, как это было, когда Зора делала это раньше, Зора не изменила свою стратегию.

Зора вышла из зоны только для того, чтобы ненадолго посмотреть, как дела у других, когда она полностью опустошила первую бутылку на 40 унций. Никто из остальных ещё не допил свою первую бутылку пива. Многие конкуренты Zora даже не приготовили свою первую бутылку наполовину. Однако два человека шли довольно близко по пятам Зоры: Рассел, шести с половиной футовый гигант, и Келли, стройная девушка, которая была на несколько дюймов ниже Зоры. Другие в толпе были явно ошеломлены тем, как две стройные и красивые девушки затмили гигантского спортсмена Рассела. Толпа много насмехалась над Расселом и другими парнями.

— Ты молодкц, Зора, продолжай! — услышала Зора крики Макса и её друзей.

Зора вернулась в зону и продолжала пить из второй бутылки в стабильном темпе, не замечая того, что делают конкуренты.

Когда Зора осушила последнюю из своей второй бутылки пива на 1200 мл, она знала, даже не глядя на других участников, что она выиграла. Она слышала, как её друзья Макс, Стив и Фил кричали громче всех. Зора посмотрела в её сторону и увидела, что к ней подходит удивлённый Билл. Билл схватил Зору за руки и поднял пивные бутылки на уровень его глаз, чтобы убедиться, что они действительно пусты, а затем поднял правую руку Зоры в воздух.

— Неожиданная победительница, 1-го места для всех, участница № 7, Зора, — объявил Билл ликующей толпе.

Вскоре Билл снял клейкую ленту и пивные бутылки с рук Зоры, а затем пожал ей руку. 

— Поздравляю, Зора, я никогда не думал, что кто-то твоего размера может выпить столько пива всего за 20 минут. Не стесняйся бежать в туалет, я уверен, что тебе это очень нужно после всего этого пива.

Упоминание Биллом про туалета было неприятным напоминанием о затруднительном положении Зоры и о том, как она усложнила себе жизнь, выпив так много пива в столь раннее время. Зора уже почувствовала, как первые приступы позыва к мочеиспусканию ударили по её мочевому пузырю. Однако большая часть пива ещё не успела добраться до железного пузыря Зоры, поэтому Зора просто сказала Биллу: «Спасибо, но я в порядке, мне пока не нужно в туалет».

«Что ж, не стесняйтесь убегать, чтобы отлить, когда всё это пиво попадёт в твой мочевой пузырь», — поправил её Билл, прежде чем снова обратить внимание на Рассела и Келли. Зора тоже взглянула на них и увидела, что Келли обогнала Рассела, хотя Келли, похоже, тоже почувствовала эффект от пива, потому что она ёрзала ногами.

Когда Келли закончила через 4 минуты после Зоры, она не стала тратить время на то, чтобы убедить Билла убрать пивные бутылки. «Билл, Поторопись! Мне очень надо в тулате, в смысле пописить, просто я хотела ссать ещё до начала конкурса». Когда Билл снял с её рук клейкую ленту и бутылки, Келли тут же схватила себя за промежность обеими руками и побежала ссать к песчаным дюнам. Зора отметила, что многие люди продолжали посматривать в сторону Келли и песчаных дюн, пока Келли не было, что только подтвердило Зоре, что у неё не будет уединения, если она помочится на песчаные дюны.

Следующие 35 минут все остальные участники конкурса, которые закончили, также побежали к песчаным дюнам за столь необходимой мочой. Однако двое участников, один парень и одна девушка, не выдержали, пока не допили своё пиво. Парень просто стоял, краснея, пока он пропитывал свои плавки мочой, и она текла по его ногам. Девушка, хотя и не могла использовать свои руки, чтобы сохранить ноги сухими, попыталась присесть на корточки на землю, когда она начала стекать по её ногам. По крайней мере, это помогло остановить её ноги от намокания, но это было всё, что он сделал.

Одного лишь наблюдения за тем, как двое студентов колледжа теряют контроль над своим мочевым пузырём, было достаточно, чтобы мысли о собственном мочевом пузыре Зоры снова всплыли в её голове. Зора почувствовала, как мурашки побежали по её позвоночнику и заполнили мочевой пузырь, когда она задалась вопросом, сможет ли она продержаться до наступления темноты.

К 11 утра, когда соревнование закончилось, Зора почувствовала, как пиво продолжает быстро накачиваться в её мочевой пузырь. Но Зора попыталась не обращать внимания на свой мочевой пузырь, сосредоточившись на деньгах, которые она и её друзья только что выиграли.

— Итак, сколько именно вы, мальчики, поставили на меня? — спросила Зора, когда Макс, Стив и Фил вернулись со своим выигрышем в руках.

— Вместе мы поставили 80 долларов, — ответил Макс, — но так много людей поставили против вас и других 8 участников, что Билл дал вам шансы 3 к 1.

Будучи гением математики в группе, Зора знала, насколько малыми считаются шансы на событие с вероятностью 3 к 1, и какова выплата при шансах 3 к 1. Челюсть Зоры отвисла от шока, когда она поняла, сколько денег это принесло парням.

— Ребята, вы заработали 240 долларов прибыли! — чуть не закричала Зора от восторга.

— Насколько хорошо вы ожидали, что мы справимся? — спросил Стив.

— Я ожидал, что вы трое вместе получите около 100 долларов прибыли, даже если вы поставите все наличные, которые у вас были», — ответила Зора. — Если бы я знала, что вы трое заработаете столько, я бы даже не колебалась, чтобы принять участие в конкурсе.

— Итак, что такое 15 процентов от 240 долларов, Зора?» — спросил Макс. — Поскольку мы все заранее договорились, это будет ваша доля за участие в конкурсе и выигрыш нам денег.

Зора быстро подсчитала в уме: «Это 36 долларов, будем надеяться, что у нас достаточно мелких купюр».

Зора и трое парней сели на своё пляжное одеяло и вместе пересчитали деньги. Сумма игорных денег составила 320 долларов. Макс, Стив и Фил забрали по 80 долларов, которые они изначально поставили, и вручили Зоре 36 долларов, а затем разделили между собой оставшиеся 204 доллара. Зора поймала заразную жадность парня к лёгким деньгам, пока они их подсчитывали. Победить в конкурсе было так легко, и Зора не могла припомнить, чтобы когда-нибудь раньше видела столько денег в реальной жизни.

«Жалко, что теперь они точно не позволят мне участвовать в оставшихся соревнованиях по выпивке», — сказала Зора, кладя деньги в карман. «Конечно, это не принесло бы столько же, сколько сейчас, но эй, дармовые деньги — это дармовные деньги!

— Никогда не знаешь, если не спросишь, — сказал Фил, когда начал вставать, — я пойду спрошу Билла, разрешат ли тебе войти в следующий, и когда это будет.

— Если вы сможете ввести его снова, представьте, сколько денег мы могли бы выиграть, поставив больше 80 долларов, — сказал Макс, когда мысли о том, что делать с их неожиданными расходами, заполнили их умы.

Мысли Зоры о том, как потратить деньги, были прерваны возвращением Фила с широкой улыбкой на лице. 

— Эй, ребята! Билл сказал, почему бы и нет, людям нравится видеть, смогут ли победители снова выиграть в условиях более жёсткой конкуренции. Также он сказал, что следующий конкурс состоится в 14:00, то есть ещё через 3 часа.

Пока Зора радовалась новостям своих друзей, в глубине души Зора думала только об одном.

— Дрянь! Дрянь! Дрянь! — кричала Зора в своей голове, поскольку мысли о её быстро наполняющемся мочевом пузыре отказывались больше игнорироваться. — Во что я только что ввязалась? Я не могу отказаться сейчас после того, как только что сказал ребятам, что буду участвовать в другом конкурсе.

Зора взглянула на 136 долларов в бумажнике. «Плюс деньги слишком хороши для всех нас, чтобы я мог отказаться, я бы хотел, чтобы мы не были такими бедными». Зора недоумевала, как она вообще дотянет до вечера, если выпьет ещё 2,4 литра пива так рано днём.

Не обращая внимания на беспокойство Зоры, Макс обнял Зору сзади и притянул её ближе для поцелуя. «Кто сказал, что мы должны провести ещё один конкурс, ребята? Я думаю, что моя девочка сможет выиграть долгую серию побед в этих конкурсах».

Макс даже не дал Зоре возможности ответить, наклонился и поцеловал её в губы. Но она видела, как загорелись глаза Стива и Фила при мысли Макса, и сразу поняла, что болтливый рот Макса только усугубил её отчаянное положение. Вслух Зора просто сказал им:

— Посмотрим, когда доберёмся, мальчики.

===

Пляжная вечеринка, часть №2

Следующие несколько часов прошли без происшествий, по крайней мере, с точки зрения парня, поскольку, в отличие от Зоры, их запреты и анатомия не мешали им пользоваться песчаными дюнами всякий раз, когда они хотели. Зора и ребята сыграли несколько партий в пляжный волейбол с собой и другими. Им также нравилось копаться в песке и играть в океане. Вода в океане оказалась холоднее, чем ожидала Зора, что ненадолго усилило её желание помочиться. Но Зора гордилась своим железным мочевым пузырём, так что, несмотря на всё пиво, которое она выпила ранее, она не могла справиться с этим на данный момент. У Зоры ненадолго возникло искушение пописить в океан, но она знала, что не может этого сделать, эта мысль вызывала у неё слишком сильное отвращение.

Тем не менее, хотя Зора всё ещё могла легко контролировать свой мочевой пузырь, в следующие два часа в её мочевой пузырь продолжало поступать больше пива. Зора изо всех сил пыталась игнорировать медленно растущую потребность и просто развлекаться с друзьями, но потребности её мочевого пузыря продолжали грызть её в глубине души.

Поскольку Зора знала, что в 14:00 она будет участвовать в другом конкурсе по пиву, она почти ничего не ела, когда в полдень предлагали еду. Зора знала, что не сможет объедать себя едой или пивом, если надеется выиграть ещё одно соревнование по выпивке «Эдвардс Сорок Рук». Чтобы утолить жажду в перерывах между соревнованиями, Зора позволила себе только одну бутылку пива на 12 унций. В глубине души Зора знала, что пожалеет о бутылке пива позже, после того, как выпьет ещё 80 унций пива и ей придётся мочиться намного хуже. Но Зора была слишком жаждущей, чтобы волноваться в данный момент.

К 13 часам Зора не могла не время от времени ёрзать ногами от растущей потребности. Она пыталась быть тонкой и не делать этого, если ей казалось, что кто-то смотрит в её сторону. И всё же, несмотря на её осторожность, её бойфренд Макс несколько раз видел, как она ёрзала ногами. Поначалу Зора пыталась представить это как перестановку ног в более удобное положение, а Макс никак это не прокомментировал.

Но тут Зора сделал ошибку, взглянув в сторону песчаных дюн. Она увидела парня из колледжа, которого она не знала, стоящего у песчаных дюн. В отличие от большинства людей, которые посещали песчаные дюны, этот парень не был спиной к остальным, он был к ним боком. Это встретило то, что, несмотря на расстояние, Зора легко увидел, как его член выскочил из плавок, и большущая струя мочи устремилась на песок. Зора почувствовала, как её ревнивый мочевой пузырь ощутил дополнительный импульс при виде парня, делающего то, что её мочевой пузырь хотел, но не мог.

Недолго думая, Зора схватила себя за промежность, одновременно скрестив ноги. Она покраснела, когда поняла, что Макс наблюдает за ней. Зора убрала руку со своей промежности и посмотрела в глаза своему парню, и она увидела, что Макс теперь без сомнений знает о её насущной потребности. 

— Давай, Зора, пойдём прогуляемся, — сказал он, вставая с шезлонга.

Безмолвно Зора встала и последовала за своим парнем. Пляж и большая часть его окрестностей были такими плоскими, что можно было видеть в любом направлении на многие мили, так что они не могли быть по-настоящему одни, но они могли быть вне пределов слышимости других.

Когда они были достаточно далеко от остальных, чтобы ничего не слышать, Зора признался Максу в том, что он уже знал. 

— Макс! Всё это пиво с конкурса начало ударять по моему мочевому пузырю, знаешь? Знаешь я не писила с тех пор, как незадолго до нашего отъезда в 6 утра, то есть, это было 7 часов назад.

— Я так и думал. Я заметил, что ты ещё не ходила в туалет, — сказал Макс, потирая плечи Зоры, пытаясь её успокоить. — До сих пор я думал, что это просто ты моя подружка с железным пузырём, которая писает только два раза в день, даже со всем этим пивом.

— Это два раза в день в обычный день без пива, знаешь ли, Макс. Даже железный мочевой пузырь наполняется быстрее, когда в него поступает много пива!

Зора вздохнула и на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь тем, как Макс массирует её плечи. — Что мне делать, Макс?

— Ну, даже если ты избегали этого, потому что тебе это не нравилось, ты всегда можешь использовать песчаные дюны в качестве туалета, как и все остальные».

— Макс, я не могу так! Нам, девушками, это не так легко, как вам, ребята, в таких ситуациях, — просто простонала Зора.

— Решай, как занешь! — сказал Макс успокаивающим тоном, продолжая массировать плечи Зоры. — Просто делай то, что делали другие девушки. Присядь на корточки и стяни низ бикини или в сторону и пописай.

— Макс, я не писаю перед сотней других студентов колледжа, особенно на песчаных дюнах, и ни одна уважающая себя леди тоже не станет. Тот факт, что ты даже знаешь, как другие девушки писают на песчаных дюнах, показывает, насколько там нет уединения». Зора снова вздохнула, почувствовав, как её невыносимый мочевой пузырь продолжает ныть. — Я ожидала, что у нас будет общественный туалет, чтобы я могла пописить в уединении женской кабинки. Вам, ребята, так повезло, что вы можете просто вытащить свои члены в любом месте, чтобы пописить.

— Ну, мы не вернёмся в колледж до завтрашнего вечера, так что ты собираешься делать со своим мочевым пузырём? — спросил Макс.

Зора повернулась к Максу и посмотрела ему в глаза.

— Если у тебя нет идеи получше, я подожду, пока не наступит ночь и относительно непроглядная тьма, то есть вскоре после 8 вечера. Потом я немного прогуляюсь и пописаю где-нибудь под покровом темноты. ещё так много часов до Макса.

— Как насчёт следующего соревнования по выпивке «Эдвардс Сорок Рук» через час?» — спросил Макс, на этот раз с лёгкой тревогой в голосе. «Вы знаете, каким финансовым благом был для всех нас последний, мы не можем заработать эти деньги без вас …». Зора увидела беспокойство и разочарование в глазах своего парня. Зора знала, что парни хотят получить от этих конкурсов как можно больше денег, и жадная часть её души соглашалась с их мнением, несмотря на её бедственное положение.

— Макс, только не волнуйся! Я приму участие и снова выиграю. Однако я не могу сказать, что мой мочевой пузырь будет слишком взволнован после этого». Зора подумала, что глаза Макса загорелись слишком жадно от её ответа.

«Это моя девочка, я знал, что ты будешь достаточно жёсткой, чтобы взять одну для команды, особенно когда речь идёт о пиве». Макс протянул свои массивные руки, чтобы обнять Зору ближе к себе. «Не беспокойтесь о том, что Зора пьёт, вы мисс Железный пузырь, с вами всё будет в порядке».

Зора придвинулась ближе к Максу, чтобы обнять его в ответ, и почувствовала, как трётся прямо о его стоячий член через его плавки. Настала очередь Макса краснеть, когда в голове Зоры всё щёлкнуло, почему он так возбудился. Зора улыбнулась ему и поцеловала. «По крайней мере, один из нас может получить удовольствие от моего положения», — прошептала она ему. Вскоре они повернули, чтобы вернуться к основной части пляжа, где находились остальные.

Часы вскоре достигли 13:50. Когда Билл объявил, что через 10 минут начнётся следующее соревнование по выпивке Edwards Fortyhands, это вызвало порыв к песчаным дюнам, чтобы помочиться до начала соревнования. Зоры не было среди тех, кто бросился к песчаным дюнам, она ждала, всё ещё не отдохнув, начала состязания. Это не ускользнуло от внимания нескольких человек, которые заметили, что Зора до сих пор не посещала песчаные дюны, чтобы помочиться со времени последнего конкурса, включая Билла.

— Знай, что ты можешь пописить до того, как начнётся следующий конкурс, Зора, — напомнил ей Билл. — Если ты обоссышься прямо во время конкурса, то тебя дисквалифицируют!

Билл говорил достаточно громко, чтобы по меньшей мере дюжина других людей поблизости могла его услышать.

Зора немного покраснела от того, что Билл так быстро обнаружил её. Это была его вина, что она не могла помочиться здесь, так как он выбрал для неё место без общественных туалетов поблизости. Но Зора знала, что жалобы сейчас не помогут ей. В то же время, Зора была быстрой на ногах. Она поняла, что признание правды может помочь убедить некоторых людей сделать ставку на то, что она не выиграет конкурс. Кто будет ставить на девушку, которая, по их мнению, может обмочиться и быть дисквалифицированной до того, как допьёт своё пиво? И чем меньше эта ставка на неё, тем большую прибыль получат ставки её друга.

«Эх, я буду в порядке, Билл, этой даме не нравится идея мочиться в песчаных дюнах», — ответила она.

«Ты хотя бы мочился после последнего конкурса?» — спросил Билл.

Зора заметила, что его глаза были сфокусированы прямо на начале её вздутия мочевого пузыря, которое было хорошо видно всем, кто смотрел достаточно внимательно, поскольку на ней было только скудное бикини.

«Нет, я всё ещё терплю и не писила с прошлого конкурса», — призналась она достаточно громко, чтобы подслушиватели могли её услышать. «Я не мочился с тех пор, как незадолго до посадки в автобус около 8 часов назад».

«Ну, я уверен, что к настоящему времени вам действительно нужна утечка», — сказал Билл. «Это делает ещё более глупым для вас, если вы не воспользуетесь шансом пойти до конкурса».

«Нет, учитывая отсутствие каких-либо надлежащих условий здесь, я бы предпочёл подержать его, а не мочиться здесь, даже после окончания конкурса. Вы бы поняли мои колебания, если бы вы были девушкой, Билл».

В этот момент Билл прекратил разговор, но Зора с радостью заметила, что дюжина незнакомцев, подслушавших их разговор, перешёптывалась. Хотя она не могла слышать, о чём они все говорили, она надеялась, что теперь они менее колеблются, чтобы поставить на кого-то другого. Она увидела, как Макс, подслушавший её разговор с Уильямом, улыбнулся ей издалека и поднял большой палец вверх.

Следующие 10 минут пролетели незаметно, и Билл быстро набрал 9 других участников для Зоры во втором конкурсе. Кроме Зоры было ещё 3 женщины, одной из которых была Келли, девушка, которая в прошлый раз заняла второе место против Зоры. Многие участники конкурса были спортсменами из спортивных команд колледжей, хотя на бумаге ни один из них не выглядел так устрашающе, как Рассел.

Несмотря на то, как сильно выглядели многие парни, Зора считала Келли своим самым опасным соперником в соревновании. Хотя две женщины никогда не встречались друг с другом до пляжной вечеринки Билла, Зора уже чувствовала, что они быстро стали злейшими соперниками друг друга. Всего один взгляд на Келли сказал Зоре, что на этот раз она была намного лучше подготовлена, она также выглядела намного увереннее и решительнее на этот раз. Как и Зора, Келли также не посещала песчаные дюны перед тем, как принять участие в конкурсе. Но Зора не придала этому большого значения, полагая, что Келли, вероятно, ушла раньше, когда она не смотрела, после того как она бросилась к песчаным дюнам после первого соревнования.

Вскоре Билл приклеил скотчем 80 унций пива к рукам Зоры и к рукам её 9 конкурентов. Как только Зора услышала, как Билл сказал всем начать пить, она снова вошла в зону и просто сосредоточилась на том, чтобы допить своё пиво, а не на других конкурентах или толпе, наблюдающей за ней. Зора осознавала, что её мочевой пузырь продолжает жаловаться сильнее, чем раньше, когда она осушила свои две пивные бутылки по 40 унций. Будучи не в состоянии схватиться за свою промежность из-за приклеенного к ней воздуховода из-под пивных бутылок, Зора обнаружила, что скрещивает ноги больше, чем больше она осушала свои пивные бутылки.

Зора позволила себе выйти из зоны и обратить внимание на то, что происходит вокруг неё, только после того, как она осушила последнюю из своей второй бутылки пива на 40 унций. По радостной реакции Макса, Стива и Фила она сразу поняла, что выиграла. Однако, в отличие от прошлого раза, Зора также заметила некоторое облегчение на лицах мальчика, что подсказало ей, что это было близкое совпадение. Зора взглянула на других своих соперниц и увидела, что Келли, вероятно, отставала от неё всего на 30 секунд, слишком близко для Зоры, хотя она всё ещё выиграла с небольшим перевесом. Вскоре Билл подтвердил её победу, а Келли заняла второе место, забрав пустые пивные бутылки из рук обеих женщин.

«Поздравляю, Зора, в конце между тобой и Келли сложилась очень напряжённая схватка. На этот раз тебе потребовалось 23 минуты, но ты всё же заняла первое место примерно на 30 секунд по сравнению со своим следующим конкурентом, Келли. у ваших игроков случился сердечный приступ, когда вы в отчаянии начали ёрзать ногами, как будто вы рискуете проиграть».

Зора покраснела, поняв, что остальные, конечно же, видели, как она извивалась, она была слишком занята глотанием пива, чтобы обращать на это внимание. Но теперь, когда её тело быстро перекачивало пиво, которое она только что выпила, в мочевой пузырь прямо сейчас, Зора почувствовала искушение снова скрестить ноги или схватиться за промежность на глазах у всех. Но она сопротивлялась желанию, теперь, когда соревнование закончилось, она не хотела выглядеть такой слабой.

«Билл! Я же говорила тебе, что со мной всё будет в порядке. Я вовсе не та девушка, которая мчится в дамскую комнату по пять-шесть раз за ночь, когда я выпиваю». После минутного колебания Зора уверенным тоном добавила: «Для такой девушки, как я, немного лишнего выпитого пива - это не проблема». 

Зора хотела бы, чтобы она поверила своему хвастовству с такой же уверенностью, как и сказала. 80 унций пива вряд ли были «мало» для кого-то, особенно для девушки размером с Зору, которая уже выпила кучу пива несколько часов назад.

— Келли, а как насчёт тебя? — спросил Билл. — Это был очень близкий матч, но вы подошли намного ближе, чем в прошлый раз. В какой-то момент ты даже опередила Зору, когда она начала дёргаться и извиваться в нетерпении.

Даже без слов выражение лица Келли уже говорило само за себя. Келли явно была полна разочарования и некоторой ярости, когда её глаза метали кинжалы в направлении Зоры. 

— Конечно, я выступила лучше, чем в прошлый раз, я не была готова к первому конкурсу, — ответила она. — Но подойти так близко к финишу и всё же проиграть с небольшим проигрышем, это так расстраивает! Я всегда была пивной королевой среди своих подруг. Я никогда раньше не проигрывала в чём-то подобном, а теперь я проиграла дважды!

— Ну, я думаю, вы обе пивные королевы в глазах всех здесь присутствующих, — сказал Билл под аплодисменты толпы. — Тогда повезёт в следующий раз, но второе место — это ещё 50 долларов, как раз для тебя.

Пока Зора смотрела, как оставшиеся участники заканчивают соревнование, она видела, как каждый из них бросился к песчаным дюнам, чтобы помочиться. Каждый из них посылал Зоре нежелательное напоминание о собственных потребностях её мочевого пузыря, но Зора знала, что у неё не было другого выбора, кроме как игнорировать быстро растущее побуждение своего мочевого пузыря и продолжать сдерживать его.

Однако была одна участница, которая не использовала песчаные дюны, её соперница Келли. Похоже, она ещё не показывала никаких признаков того, что ей нужна утечка, несмотря на то, что она только что выпила 80 унций пива. В то время как Зора всё ещё беспокоилась о своём собственном наполненном мочевом пузыре, она не могла не задаться вопросом, была ли Келли похожа на неё в чём-то, кроме способности выпивать намного больше пива, чем большинство ожидало для её размеров. Зора сделала себе мысленную пометку следить за Келли.

Зора не могла отделаться от ощущения, что Келли тоже внимательно следит за ней, пока они вместе с остальными смотрят оставшуюся часть конкурса. У Зоры всё больше возникало искушение в отчаянии схватиться за промежность, поскольку час шёл, а фонтан в её мочевом пузыре становился всё более настойчивым. Но её чутьё подсказывало ей не показывать слабость перед Келли и остальными, поэтому она держала руки подальше от промежности.

К тому времени, когда соревнование закончилось, Зора обнаружила, что постоянно поправляет ноги каждые несколько минут, чтобы справиться с настойчивым ноющим мочевым пузырём. Когда ставки и призы были выплачены, Зора надеялась, что это будет желанным отвлечением от потребностей её мочевого пузыря, поскольку она и её друзья вместе сели на пляжное одеяло, чтобы снова пересчитать деньги.

— Хорошо, позвольте мне сначала попытаться угадать сумму, — сказала Зора, прежде чем они начали считать и делить её. — Это менее 50% того, что мы сделали в прошлый раз, не так ли?

— Почему ты думаешь, что мы сделали бы это плохо? — спросил Фил, явно пытаясь подавить ухмылку.

— Я просто реалистка, Фил. После первого соревнования, когда никто не был даже близко ко мне, кто хотел бы сделать ставку против меня? Это должно было сильно повлиять на наш улов по сравнению с прошлым разом.

«Такое мышление было бы применимо до того, как вы устроили публичное шоу о том, что не посещаете песчаные дюны, как остальные ваши конкуренты», усмехнулся Макс. — Это был чистый гений, Зора, теперь мы знаем, почему ты мозг группы. Я слышал, как несколько человек меняли свои ставки после того, как поняли, что ты всё ещё не писил весь день, несмотря на то, что выпил всё это пиво. Благодаря твоему быстрому мышлению мы всё же удалось получить шансы 1 к 1,3 на все 284 доллара.

У Зоры в голове прокатилась волна эмоций от этой новости. С одной стороны, Зора сразу же подсчитал и понял, что победа принесла ребятам 218 долларов прибыли. Это было не так уж далеко от их выигрыша в первом соревновании, и это было намного больше, чем она ожидала от них. Жадная часть Зоры подпрыгнула от этой новости.

С другой стороны, Зора посоветовала ребятам не ставить на кон всё до последнего цента на случай, если она проиграет. И состязание оказалось довольно близким, слишком близким, чтобы утешить Зору в ретроспективе. Тот факт, что парни не прислушались к её предостережениям, заставил другую её часть разозлиться на них за то, что они оказали на неё ещё большее давление. Она не хотела, чтобы её обвиняли в потере всего выигрыша в одном конкурсе.

Гнев победил Зору. «Макс! Я сказал парням не ставить всё на один конкурс! Что, если бы я проиграл, а вы, ребята, потеряли все свои деньги!».

«Вот почему мы не сказали вам заранее», — признал Макс под кивки Стива и Фила. «Мы знали, что вам не понравится такое давление. Поэтому мы все согласились, что лучше попросить прощения, чем разрешения».

— Кроме того, мы всё равно выиграли, — весело добавил Стив. «Так что нас можно простить, когда у нас будет такая большая сумма денег, не так ли, Зора».

Зора хотел сделать больше, чтобы отговорить ребят от ставок на следующие соревнования. Доение конкурсов для столь необходимых дополнительных денег на траты было одним делом, но повторяющиеся ставки на всё это было чистой воды безрассудством в книге Зоры. Но она знала по жадным взглядам в их глазах и весёлым взглядам на их лицах, что она будет тратить своё дыхание впустую.

«Будьте прокляты, мальчики! Только не делайте этого больше», — сказала она полусуровым тоном, даже чувствуя, как их оптимизм и куча наличных душит её гнев.

Зора успокоилась и присоединилась к ребятам, отсчитывавшим деньги и забиравшим свою долю в 15% от 33 долларов. Отсчитывая деньги, Зора не могла не ёрзать ногами и несколько раз в отчаянии хвататься за промежность. «Поход в туалет был бы как раз кстати, прямо сейчас», подумала Зора. Её ёрзание в явном отчаянии не ускользнуло от внимания Стива и Фила, которым Зора никогда не признавалась в своём тяжёлом положении. Макс, прекрасно зная о её бедственном положении, смотрел на всё её отчаянные извивающиеся глаза.

— Подожди, — сказал Стив с некоторым беспокойством. «Вы действительно не блефовали, когда сказали Биллу, что не ходили в туалет уже более 9 часов, и ты всё ещё продолжаешь терпеть после конкурса?

Зора не могла не покраснеть и схватиться за промежность, когда по её измученному мочевому пузырю прокатилась волна отчаяния. «Какая дама может здесь пописить?» — спросила Зора. «Если бы я был в отчаянии и у меня не было другого выбора, я был бы готов сесть на корточки и пописить где-нибудь на улице, но не среди бела дня, без уединения от сотен других людей. И, прежде чем вы спросите, нет, песчаные дюны не вообще не частный».

«Тогда зачем соглашаться участвовать в соревнованиях по выпивке, если ты знаешь, что ты сразу же сильно захочешь ссать! — спросил Фил.

«Ты знаешь почему, соблазн этой зелени перед нами», ответила Зора, помахав пачкой денег в одной руке, прежде чем снова поправить свои ёрзающие ноги. Этот разговор не помог её мочевому пузырю. «Я просто надеюсь, что смогу продолжать держать его, когда всё это пиво перестанет бить мой мочевой пузырь. Мне уже очень нужно пописить».

Макс скользнул к Зоре и обнял её медвежьими объятиями. «Успокойся, Зора, ты Мисс Железный Пузырь в группе, которая может пить много пива с нами и никогда не писить, с тобой всё будет в порядке», — ободряюще прошептал он ей на ухо. Зора в отчаянии извивалась под его медвежьими объятиями.

«Макс, тебе нужно быть осторожнее с этим, мой мочевой пузырь не любит внезапных толчков по моему телу», — пожаловалась она игривым, но серьёзным голосом. Макс немного ослабил хватку.

Несколько минут всё было тихо, пока группа отсчитывала оставшиеся деньги и делила их. Затем Макс нарушил тишину с широкой улыбкой на лице. «Ребята, у меня только что появилась отличная идея увеличить наш улов и коэффициенты ставок в следующих конкурсах, но для этого потребуется наша героиня Зора».

Стив и Фил были все в ушах и широко ухмылялись, а на их лицах практически были видны знаки доллара. Зоре нравилась идея большего количества денег, поэтому она была готова выслушать идею Макса. «Ну, какую роль мне предстоит сыграть, кроме победы в ещё одном соревновании по выпивке?» — спросила она, чувствуя, как приступы отчаяния сдавливают её мочевой пузырь при мысли о том, чтобы выпить ещё два с лишним литра пива.

«Всё просто, следующее соревнование по выпивке состоится ещё через три часа в 18:00, я спросил Билла, когда мы заберём свой выигрыш», — объяснил Макс. «Зора, ты должна терпеть ровно до 18:00, и продолжать терпеть во время конкурса, пока ты выигрываешь.

Зора вздохнула:

— Ты же знаешь, что у меня нет другого выбора, кроме как попытаться сделать, — сказала она, надеясь, что сможет ждать так долго, как только остатки пива попадут в её бедный мочевой пузырь. — Однако, как только стемнеет около 8 вечера, мне нужно будет куда-нибудь пописить. Мне уже очень нужно в туалет.

— Но это именно то, чего ты не должна делать, — энергично ответил Макс. — Люди будут настолько убеждены, что ты выиграешь в следующий раз, что мы, вероятно, не получим хороших ставок на конкурс в 18:00, что бы мы ни делали».

— Как мне не обоссаться? — осторожно спросила Зора. — Конкурс в 18:00 закончится задолго до наступления темноты и даст мне первый шанс поссать, за весь день с момента прибытия на пляж. 

Хотя Зора ещё не поняла идею Макса, ей уже не нравилось, к чему всё идёт. Её мочевому пузырю это тоже не понравилось, и ей пришлось бороться с новыми приступами, когда она открыто извивалась и сжимала свою промежность на глазах у парней.

— Потому что мы не будем делать ставки только на соревнование по выпивке, — нетерпеливо ответил Макс. — Конечно, мы поставим немного денег на то, что ты выиграешь. Но помни, Билл также делает ставки на то, что участники обмочятся перед тем, как допить пиво.

— Но большинство людей не делали ставки на это, — заметил Стив, — и никто даже не обмочился в прошлый раз, потому что большинство людей убежало, чтобы помочиться в песчаных дюнах, прежде чем соревнование началось.

Зора кивнула, соглашаясь с оценкой Стива.

— Правильно, и даже Билл должен был это заметить, — согласился Макс. — Итак, мы попросим его оживить эти ставки, изменив правила. Учитывая, насколько мертвы эти ставки, я думаю, что он будет открыт для этого. Мы скажем, что он должен принимать ставки на то, смогут ли участники подождать несколько часов после того, как выпил пива, чтобы пописить. Скажем, до начала следующего конкурса в 22:00, если он будет делать это каждые 4 часа.

Лицо Фила осветилось знаками доллара, поскольку он понял идею Макса быстрее, чем другие. «А для участников, на которых были сделаны ставки, им потребуется некоторое поощрение, чтобы продолжать держаться после конкурса по ставкам. Поэтому, если они могут удержать его, он должен вознаградить их, скажем, 15% или около того от денежной ставки. от того, долговечны они или нет. Макс, мне нравится твоя идея, Макс!

Так Стив тоже выразил своё согласие.

Зора почувствовала, как её крепкий и выносливый мочевой пузырь заурчал при одной мысли о том, чтобы согласиться с идеей этого парня. Сейчас было всего 3 часа дня, и по задумке парня она держала его как минимум ещё 7 часов, а возможно, ещё как минимум несколько часов после 10-часового соревнования по выпивке. Тем не менее, Зора надеялась наконец-то пописить всего через 5 часов, когда стемнеет достаточно, чтобы дать ей немного уединения.

«Вот, блин, влипла! Они все взялись за эту идею, даже не посоветовавшись со мной, хотя всю работу должна сделать я!» - мысленно закричала Зора. Зная, насколько сильными могут быть парни, когда речь идёт о деньгах, Зора сомневалась, что сможет отговорить парней от этой идеи. Несмотря на свои собственные сомнения в возможности ждать столько, сколько необходимо, чтобы выиграть пари, Зора чувствовала, что их общая жадность доить эти конкурсы за все возможные деньги уже расплавила её сопротивление их идее. В конце концов, Зора была бедной студенткой колледжа, ей нужны были деньги, и благодаря призам Билла эти конкурсы были для неё более прибыльными, чем для парней. Какой смысл было получать прозвище Мисс Железный Мочевой Пузырь, если она не могла использовать этот железный мочевой пузырь, когда представится шанс?

«Простите, но я не мог не услышать вашу идею об изменении правил, — сказал знакомый женский голос, прежде чем Зора успела произнести хоть слово. Зора обернулась и увидела, что в их разговор вмешалась Келли. В то время как Келли стёрла со своего лица разочарование и гнев, Зора была уверена, что не отпустила ни того, ни другого. Гордая девушка с уязвлённым самолюбием часто наносила злобный ответ Зоре.

— Я думаю, что ваша идея звучит замечательно, я бы хотел заработать больше денег, участвуя в этих конкурсах». Она на мгновение замолчала и посмотрела прямо на Зору со злобным блеском в глазах. — Я думаю, что твоя подруга с железным мочевым пузырём Зора хотела бы, чтобы эта идея пришлась тебе по душе. Если тебе нужна помощь, чтобы убедить Билла изменить правила, просто спроси, я могу быть весьма убедительным.

Зора перевела взгляд ещё ниже и увидела на Келли явное вздутие её мочевого пузыря. Тогда её поразило, Келли действительно была такой же, как она, с железным мочевым пузырём, которым она гордилась. Зора поняла, что Келли бросилась в туалет после первого соревнования по выпивке, потому что у неё не было времени на утреннюю мочу до того, как она села на автобус. Невозможно было сказать, как долго Келли до этого терпела, прежде чем броситься к песчаным дюнам, и с тех пор она не писила. Поскольку Келли знала о железном пузыре Зоры, это был её способ бросить вызов Зоре, чтобы увидеть, у кого железный пузырь больше.

Но это также, несомненно, был способ Келли отомстить Зоре за то, что она победила её в первых двух соревнованиях. Она прекрасно понимала, что Зора уже достаточно отчаялся пописить после всего этого пива, чтобы открыто суетиться в отчаянии. Вероятно, она знала, что Зора вряд ли захочет использовать песчаные дюны. И поскольку Зора публично признала это раньше, Келли знала, что её мочевой пузырь опережает мочевой пузырь на 4 с половиной часа по сравнению с мочевым пузырём Зоры. Так что это также был её способ удержать Зору от столь необходимой мочи, пока Келли не превзошла её железный мочевой пузырь.

Хотя она знала, что не может сказать это вслух, Зора мысленно ругала Келли, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться пивом. Ей совсем не хотелось проводить с ней соревнования, тем более в таком неудобном месте, где нет общественных туалетов.

Тем временем Макс, Стив и Фил радостно поблагодарили Келли за поддержку и претворение в жизнь их идеи. Только тогда они, кажется, поняли, что не слышали мнения Зоры об этой идее и не получили её одобрения. 

«ак тТы согласен с этой идеей зарабатывания денег, не так ли, Зора?» — спросил Макс тоном, который показал его полную уверенность в том, что его сексуальная подружка с железным пузырём скажет непременно «да».

Через доли секунды Зора взглянула на полные энтузиазма лица парней, в глазах которых всё ещё были знаки доллара. Она перевела взгляд на Келли и увидела, что та излучает полную уверенность. Её глаза были практически смелыми, когда Зора сказала «нет», как того хотел её быстро наполняющийся мочевой пузырь. Зора знала, что не может уступить требованиям своего мочевого пузыря, если Келли хочет этого. Зора также знала, что парни будут очень разочарованы в ней, если она так скоро уступит требованиям своего мочевого пузыря и откажется из-за этого участвовать в дальнейших соревнованиях по выпивке.

«Конечно, я буду игрушкой для этих мальчиков», ответила она, хотя вся моча, уже проникшая в её бедный мочевой пузырь, заставила её пожалеть о словах, прежде чем произнести их. Взгляд, которым Келли одарил её, говорил сам за себя: она жаждала поединка, чтобы превзойти железный пузырь Зоры и унизить её так же, как её унизили победы в конкурсах. Несмотря на её пессимизм по поводу выступления против Келли в её состоянии, Зора обнаружила, что хочет превзойти Келли и её железный пузырь, просто чтобы стереть высокомерное выражение с её лица. Зора вздохнула, поняв, что вечер будет долгим для неё и её и без того отчаянно полного железного пузыря.
