Приключения Фрейи в моче 1.1

Автор: BlueWizard83 [x] (f)

*000*2022-08-13 21:49

###

Приключения Фрейи Мочи 1.1

Добро пожаловать в первую часть приключений Фрейи Пи.

Фрейя:

18 лет

Рост 169 см

Вес 120 фунтов

Белокурые волосы

Голубые глаза

Загорелая кожа

Атлетическое телосложение

Длинные ноги

немецкий достойный

Спринтер в местной школе

Из маленького городка в Айове

Отчаяние мочи в онлайн-классе Freya

Утро четверга, 7:10 утра, середина марта. Было холодное, дождливое утро. Фрейя села за компьютер и приготовилась к онлайн-урокам. Уроки начинались в 7:30 утра, так что Фрейя воспользовалась шансом приготовить себе кофе и сходить в туалет. Уроки Фрейи начались как обычно. Во время единственного перерыва в онлайн-классе в 10:15 Фрейя быстро приготовила себе ещё одну чашку кофе. Последние 3 часа были посвящены истории, предмету, который она очень любила. Она никогда не обращала внимания на уроки, но всегда получала хорошие оценки. Их учитель мистер Эдвардс был единственным учителем, который настаивал на использовании камеры, всем остальным учителям разрешалось выключать камеру во время урока. Первые 10 минут занятия прошли как обычно, но затем Фрейя почувствовала необычно высокое давление в мочевом пузыре. Она пока не волновалась, так как обычно у неё очень большой мочевой пузырь.

Прошло несколько мгновений, прежде чем она поняла, что ей нужно продержаться ещё 2 часа, прежде чем ей разрешат пойти в туалет. Она снова сосредоточилась на уроке и попыталась отогнать это чувство. Её мочевой пузырь с каждой минутой становился всё более и более неотложным. Фрейя немного повернула камеру, чтобы скрыть плотно скрещённые ноги. Её мысли были только о её мочевом пузыре, ни одна из клеток её мозга не могла сосредоточиться на уроке. Мистер Эдвардс дал студентам индивидуальное задание на следующие 45 минут. Фрейя почувствовала, что у неё есть шанс, но её надежды рухнули, когда мистер Эдвардс продолжал просить камеру, так что за это время никто не ушёл. Смирившись с мыслью, что она не сможет воспользоваться туалетом до окончания занятий, она села на корточки и начала работать над своими заданиями.

Ей каким-то образом удавалось выполнять задания из-за недостатка внимания во Времени. Мистер Эдвардс начал обсуждать задания, но у Фрейи были другие мысли. Тем временем Фрейя снова «нормально» сидела в своём кресле, её ноги не могли стоять на месте, их постоянно трясло. Фрейя закинула правую ногу на левую, а правую руку положила между скрещёнными ногами. Она пыталась контролировать свои задания, так как на следующей неделе будет контрольная по этим предметам, но её срочность делала это почти невозможным. Она отложила ручку и тоже зажала левую руку между скрещёнными ногами.

Было 11:50 утра, до туалета оставалось всего 40 минут, но Фрейя не была уверена, что сможет до этого времени дойти. Фрейя завела правую ногу за левую, сделав двойной крест, чтобы усилить давление на мочевой пузырь. Фрейя была рада, что никто не мог видеть её искривлённые ноги. Она была полна решимости не раздвигать ноги до конца урока, что она и сделала.

12:20, Фрейя была уже на пределе, в трусиках уже было несколько капель. Фрейя неоднократно распрямляла свои дважды скрещённые ноги и снова дважды скрещивала их с другой стороны, но ничего не помогало. Она глубоко вонзила руки в промежность, но с её скрещёнными ногами это было довольно сложно. Глаза Фрейи начали слезиться, и она больше не знала, что делать. но потом всё закончилось, мистер Эдвардс попрощался со своими учениками. Ничто не держало её на стуле, она выключила камеру и выбежала из комнаты, обеими руками держась за промежность.

Но когда Фрейя захотела бежать в в*нную, у неё случился шок, она была занята, это могла быть только её старшая сестра Терезия, иначе дома никого не было. Она держалась за дверь и стояла, скрестив ноги дважды. Она медленно теряла контроль, но в последнюю секунду её сестра вышла из в*нной и вбежала Фрейя, она захлопнула дверь перед своей озадаченной сестрой и сорвала с неё тесные чёрные лосины. Но ей пришлось остановиться на полпути, чтобы снова схватиться за промежность, но она больше не могла сдерживаться. её моча медленно текла по её ноге, она замерла, она едва могла в это поверить.

Конец

