Моча в постель Pura! Аква и её приключения Омораси! -Пура-

Автор: DerekOmoso [x]

*000*2022-12-24 18:28

(Хорошо! Привет! Я снова здесь с очередным приключением Аквы! Просто знайте, что у Аквы есть посох, который волшебным образом заставляет мочевой пузырь человека, прикоснувшегося к кристаллу, наполняться до максимума. Похоже, Аква любит Омораши! Так что это тоже забавная деталь. Это происходит в моей смешанной средневеково-современной вселенной. Давайте углубимся в это!!!)

Аква шагнула через двойные двери в конце подземелья. Там. В витрине. Был небольшой стикерпак.

«Инвизи-стикеры!!!!!»

Invisi-Stickers можно было наклеить на ЛЮБОЙ нотоносец, и магия была бы скрыта. Определённо незаконно в большинстве случаев. Просто люди не знали, что это такое. Если бы Аква могла мгновенно наполнить чей-то мочевой пузырь до максимума, это было бы очевидно. У неё был план.

Но сначала ей нужно было добраться до дома.

Акве пришлось немного пописить. Она решила, что будет держаться так долго, как только сможет… далеко она не продвинулась. У входа в подземелье она его потеряла. Она наклонилась в угол и помочилась. Её белые трусики с голубыми лунами, перерастающими в тёмно-серые. Аква застонала. Её меньшее тело трясётся от удовольствия.

«Он никогда не стареет…!»

Аква бросилась домой, чтобы раздеться. Она была совершенно голая в своей прачечной. Её чистящая машина запищала ей.

«Ты мокрый? Спорим! Бросай свой наряд, и мы его почистим, как мы и думали!!!»

Акве нравилось слышать эту фразу. Это как бы подтверждало её озорство. Хоть что-то помогло ей, когда она попала в аварию.

После того, как её одежду постирали. Её план начался.

Она постукивала, ударяла и царапала кристалл. Будьте уверены, чтобы не сломать его полностью. Она попыталась отломить кусок. Она могла бы посадить его где-нибудь!

Конечно, это произошло с наполнением её мочевого пузыря. Аква должна была испортиться, её слабый мочевой пузырь только что освободился. Она мочилась на пол. Она рассмеялась и побежала в свою спальню. Она надела трусики. Она запрыгнула на кровать и продолжила попытки достать осколок кристалла. Она явно начала мочиться. Она стонала, но сохраняла спокойствие. Ну… попробовал. Чем больше она писила… тем больше ей хотелось прикоснуться к себе. Так она и сделала.

В конце концов, ей удалось отрезать небольшой кусочек.

Её кровать была… промокшей. Полностью. Она так много мочилась, что вода стекала с её кровати. По обеим сторонам её кровати образовались две большие лужи. Она сидела в луже, доходившей ей до бёдер.

Она быстро приняла душ и надела чёрные трусики и серые штаны для йоги. Неудобные штаны. Её рубашка была красной с сердечком.

Она была в восторге от персонала.

У Аквы была сестра, которая жила рядом с ней. Её звали Пура. Пуре было всего 20, но она была гением. У неё были красивые чёрные очки. На ней была пижама, когда Аква постучала в её дверь.

«О..? Аква? Давненько тебя не видел… Ты в порядке??»

«Я в порядке! Извини, что был так далеко… Я был занят рейдами в подземельях! Как ты?»

«Заходи внутрь! Мы можем поговорить там. Это безопаснее!»

Аква забегает внутрь. Она очень хотела увидеть, как её сестра писает сама. Она знала, что это неправильно, но она просто хотела увидеть это. На данный момент она использовала посох только на себе. Она думала о том, чтобы использовать его на своей сестре раньше, но так и не сделала этого. Это был её шанс. На Пуре была розовая пижама. Рубашка и штаны очень хорошо сочетались. Мокрая… Было бы ещё лучше!!!!

Аква сопротивлялась тому, чтобы сразу прикоснуться к сестре посохом. У неё действительно был план.

«Эй, сестричка… Могу я сегодня переночевать здесь? Было бы неплохо провести здесь с тобой немного времени».

Случайный вопрос застал Пуру врасплох.

«Конечно! Было бы весело. Прямо как в молодости!»

Аква ухмыляется. У неё был коварный план.

Две девушки тусовались в течение часа после того, как Аква впервые попала туда.

Аква переоделась в тонкие леггинсы. Она также носила свободную белую рубашку. Она всё ещё носила свои чёрные трусики.

После того, как Пура уснула. Аква схватила свой маленький кристалл рубашкой. Она не хотела писиться. Ну да, но тогда это было бы слишком очевидно. Пура крепко спала. Аква бросила кристалл в постель Пуры. Это не касалось её.

«Стрелять…»

Акве пришлось придвинуть кристалл поближе, но ненадолго. Аква схватила кристалл голой рукой. Она коснулась им бока Пуры.

Акве пришлось сжать бёдра.

Она тихо побежала в в*нную.

«О-о-о… О нет… нет-нет-нет-нет…!»

Её слабый мочевой пузырь решил пойти против неё.

Аква начала неудержимо мочить свои чёрные трусики и белые штаны. Её штаны просвечивали. Носки тоже.

Аква попыталась подавить стон, но это не сработало.

«О… О да… Аааа…»

После того, как Аква закончила писить… Она вернулась в комнату Пуры.

Пура медленно просыпалась и чувствовала, что ей должно стать совсем плохо. Её синие трусики были немного влажными.

«Что… Какого чёрта…?! Почему я…?»

Пура почувствовала спазм мочевого пузыря, когда из неё вырвалось ещё больше.

«О, какого чёрта!!!?»

Пура попыталась вскочить с кровати, но она уже полностью мочилась в свою постель.

«Я только что… обмочил свою постель????!!!»

Аква вошла в комнату.

«Я э… я обмочился в штаны…»

Аква покраснела. Она заметила, что постель Пуры полностью промокла.

«О нет… Ты э-э…»

«Я… не делал этого… так давно…!»

«Угу… Я имею в виду, по крайней мере, тебе стало легче…?»

Аква рассмеялась. У неё был заразительный смех. Пура немного хихикнула.

«Вау… Я действительно обмочился в свою постель. Ты обмочился в штаны?? Я знаю, что ты часто делал это, когда был моложе… Ты всё ещё делаешь это?»

«Угу, да иногда…»

Аква улыбнулась.

Она хотела сделать больше. Она хотела вызвать больше несчастных случаев!

*002*2022-12-24 23:09

{{6 минут назад, Hypergirl сказал:

Это было очень хорошо! Ваши персонажи очаровательны! Аква полна энергии и очень весёлая непослушная сестра! Я любил её!

Эта линия стиральной машины заставила меня кататься по полу, хотя я обожаю её, это было креативно! Так держать!! Не могу дождаться новых приключений Аквы

}}

Аква это очень весело!!!! Определённо озорной!

Ага! Это было из Катакомб!!! Та же вселенная!!

У меня есть ещё кое-что в планах на неё! Посмотрим, захочет ли Пура вернуться ещё для одной части!

*004*2022-12-24 23:19

{{3 минуты назад, Hypergirl сказал:

Это правда!

О да, я заметил, что это та же самая вселенная, которую я люблю!

Хотелось бы увидеть её снова!

}}

будем видетьее!!!! Это своего рода набор персонажей. Надо посмотреть, захочет ли актриса вернуться во второй раз. Хе-хе-хе!!!

*006*2022-12-24 23:28

{{1 минуту назад, Hypergirl сказал:

Вы должны поднять её зарплату, тогда ха

}}

Ха! Я мог бы это сделать, но ей пришлось бы несколько раз мочиться в штаны!

*008*2022-12-24 23:36

{{4 минуты назад, Hypergirl сказал:

Это было бы непослушно

}}

Ммм… Идеи текут!!!!!!

Я думаю, что у меня может быть основа для моего следующего рассказа…

