Проблемы с ратушей Луны Неустрашимых

Автор: Awsometime [x] (-)

*000*2019-10-18 05:56

Фанфик по омораси «Звезда против Сил Зла», который я уже давно загрузил в другом месте, но я решил, что теперь, когда я здесь, мне следует опубликовать на этих форумах, учитывая, что это, знаете ли, веб-сайт омораси. Учитывая, что я впервые что-то публикую, надеюсь, я делаю это правильно…

Описание: Прошёл год с тех пор, как Мун победил бессмертную ящерицу Ириску. Теперь, в это время мира и скучных королевских обязанностей, Мун Неустрашимая сталкивается со своим самым пугающим испытанием…

%http://pm1.narvii.com/6535/7a40fc67d2f5eaed4dd6f422e6ceb4439c41c662_hq.jpg

Фу! Молодая королева Мун внутренне скулила, сидя на троне. Выдержать ещё одну долгую и изнурительную сессию в ратуше. Прошло больше года с тех пор, как она была коронована как королева и победила Ириску, но она всё ещё находила это занятие — выслушивать, как её граждане спорят друг с другом и жалуются на пустяки, — утомительным и ненужным. Прошёл уже час, а очередь опустела чуть меньше чем наполовину! Почему эти люди не могут просто решить свои проблемы самостоятельно? Не то чтобы их королеве нужно было передавать им всю информацию об их жизни! Она снова пожаловалась себе. Конечно, ей и в голову не пришло бы сказать что-то подобное вслух. Она была Луной Неустрашимой! Эмоционально непоколебимая королева, которая всегда сохраняла спокойствие, даже в самых раздражающих условиях. Несмотря на всё это, она сидела на своём троне с идеальной осанкой, внимательно слушая, что говорили её граждане.

«Его маленькая «авария» уничтожила 5% наших сельскохозяйственных угодий и, следовательно, 5% нашего возможного дохода за год, я требую возмещения ущерба!» Крупная женщина средних лет взревела, обвиняюще указывая пальцем на мужчину через большой тронный зал.

«Это был несчастный случай! Моя лошадь вырвалась во время ремонта забора и по ошибке наехала на участок земли! Я бы никогда не сделал это нарочно!» Обвиняемый пожилой мужчина отказался.

«О, не давай мне этого! Вы всегда завидовали тому, насколько велик наш урожай кукурузы каждый год, и вы выпустили свою лошадь, чтобы показать эту ревность! Я требую, чтобы он заплатил нам за…

«Молчите вы оба, только я могу выносить наказания», — позвала Мун своим повышенным королевским голосом. «Теперь, мистер Ториум, я понимаю, что то, что произошло, скорее всего, было несчастным случаем. Однако, как говорится, это всё же произошло, и это всё ещё была вина одной из ваших лошадей, верно?

— Совершенно верно, ваше величество. Ответил человек, теперь известный как мистер Ториум.

«Видеть?! Он в этом признался! Его нужно наказать!» — закричала крупная женщина.

«Я к этому иду, однако прервите снова своим криком, и я немедленно сниму обвинения с этого человека». Мун ответил холодно. Женщина больше ничего не сказала.

«Теперь у меня есть справедливый компромисс для вас обоих». Луна началась. «Мистер Ториум, настоящим я предлагаю вам возместить миссис Халгрим ущерб, причинённый вашей лошадью, в размере 5% от вашего предполагаемого годового урожая урожая. Таким образом, правосудие по-прежнему вершится, но вы не возвращаете ей больше вашего хлеба, чем она потеряла, это звучит справедливо?

— Да, ваше величество, спасибо! Мистер Ториум любезно ответил.

— Хм, кажется! — дерзко сказала миссис Халгрим, скрестив руки на груди и отведя взгляд от обвиняемого.

«Отлично, я прощаюсь с вами обоими. — ответила Луна. Пока двое фермеров вышли из тронного зала и ввели следующих горожан, Мун не спеша заметила, что незначительная проблема, которая начала назревать в ней тридцать минут назад, теперь угрожала перейти в серьёзную проблему. Из-за огромного количества разговоров, необходимых для этих встреч, Мун всегда готовилась, выпивая много воды заранее, чтобы помочь её горлу работать. Однако иногда это приводило к некоторым нежелательным побочным эффектам. Вода, которую она выпила, начала проникать сквозь неё, впервые дав о себе знать не менее тридцати минут назад в виде очень лёгкого дискомфорта. Муну приходилось сталкиваться с этой проблемой раньше.

Ведь она готовилась к каждой ратуше одинаково. Однако она боялась, что этот случай будет особенно неприятным. Вышеупомянутое лёгкое чувство дискомфорта проявилось раньше, чем обычно, и эта ратуша была одной из самых длинных в году, очень опасным дуэтом даже для таких, как Мун. Даже сейчас дискомфорт усилился. Потребность Муна в облегчении значительно возросла, и до встречи оставалось ещё около часа. К счастью для неё, у неё был свободный график на оставшуюся часть дня, который, скорее всего, начнётся с немедленного похода в туалет. Оставался только один вопрос, успеет ли она вовремя?

Конечно ты будешь! Молодая королева подумала про себя, продолжая сидеть прямо и во весь рост. Ты Луна неустрашимая! Настоящая королева, пример для своего народа и победительница бессмертной ящерицы! Небольшой дискомфорт в мочевом пузыре — это просто неудобство! Мун вытряхнула себя из своих мыслей и ни в малейшей степени не позволила своей решимости проявить осторожность, готовясь поприветствовать следующих двух горожан.

Шли минуты, и с каждой минутой потребность Луны в том, чтобы собрание закончилось, чтобы она могла облегчиться, возрастала. На оставшейся отметке тридцать минут всё стало по-настоящему серьёзным. Это был тот момент, когда Мун пришлось направить больше своих умственных способностей, чем она хотела, просто чтобы не скрестить ноги или чтобы руки не летели к паху, чтобы удержаться. По мере представления каждого нового случая время, казалось, текло всё медленнее и медленнее. Мун была пройдена в любом месте, где она была в предыдущих ратушах.

Она доблестно боролась, чтобы сохранить самообладание, чтобы не дать намёков на растущее отчаяние своему тронному залу, полному стражи и горожан, но её наполненный мочевой пузырь практически кричал от облегчения. Сохраняйте самообладание! — спросила она у себя. В каком бы отчаянии вы ни были, вы не должны позволять горожанам видеть вас в таком уязвимом состоянии, подавайте пример своему народу! Она повторила про себя в третий раз с тех пор, как прошла полпути. Ещё тридцать минут… На её лбу выступила одинокая капля пота.

«Ваше величество, последняя на сегодня группа готова к вашему выступлению». Рыцарь в полных доспехах и шлеме объявил салютом.

«Отлично…» Мун ответила с лёгким колебанием в голосе, которое даже её самые большие усилия не могли даже надеяться замаскировать. — Пришлите их, пожалуйста. — спросила она с намёком на срочность. Прошло ещё 25 минут, и Мун оказалась в более ужасной ситуации, чем она когда-либо думала. По большей части, даже несмотря на мольбы своего мочевого пузыря о том, чтобы дать ему столь желаемое облегчение, и её постоянно усиливающуюся боль и дискомфорт, ей всё же удавалось сохранять самообладание. Единственным внешним физическим изменением, произошедшим с ней с начала встречи, были капельки пота, которые теперь часто стекали по её голове, а также по ногам. Хотя она и не прибегла к пересечению их, несмотря на её безумное, почти непреодолимое желание сделать это, они были крепко прижаты друг к другу, чтобы помочь её ослабевающим мышцам мочевого пузыря сдерживать поток. Ещё один, ещё один! Она внутренне закричала. Вы зашли так далеко, что ещё?!

— Вы в порядке, ваше величество? Мун вырвалась из своих внутренних страданий и посмотрела вниз на источник голоса, это был мужчина средних лет со сложенными за спиной руками. «Я не хочу торопить вас, но стирка не должна оставаться без присмотра слишком долго, иначе мы рискуем переполниться грязной одеждой».

«О, мои извинения, конечно, сэр Лавабо, пожалуйста, продолжайте!» Мун с тревогой ответила, надеясь, что её тон не прозвучал как просьба. Тогда давайте надеяться ради нас обоих, что это быстрое решение! Она плакала внутренне.

— Очень хорошо, ваше высочество. Я, сэр Лавабо, рыцарь стирки, смиренно прошу вас организовать ремонт сушильной бочки номер 6. Мужчина сделал паузу, когда он вытащил руки из-за спины, чтобы показать, что они держат. «Как видите, эта конкретная сушильная бочка вообще не высушила одежду из соответствующей стиральной машины». Рыцарь держал перед собой простую белую футболку, предположительно из сушившейся бочки 6, с неё ещё капала вода.

Увидев это зрелище, ноющий мочевой пузырь Луны грозился выпустить своё обильное содержимое прямо здесь и сейчас. Она в полной агонии наблюдала, как капли воды падали с предмета одежды перед ней, она практически могла слышать, как каждая отдельная капля разбивается о полированный каменный пол тронного зала, словно могучий поток. Она приближалась к своему абсолютному пределу, то есть, если она уже не была там. Её царственное самообладание держалось на микроскопической ниточке, ей нужно было решить этот вопрос, и быстро. К счастью для неё, у неё ещё оставалось достаточно внимания, чтобы услышать, что сказал сэр Лавабо. Она знала, что это было то, что она могла бы легко приказать королевской ремонтной бригаде сделать после того, как уволится и отправится в ближайшую уборную для столь необходимой и запоздалой помощи. «Я прикажу королевской ремонтной бригаде в мойку срочно починить сушильную бочку 6!»

«Чем вам, ваше высочество, мойка бесконечно благодарна за вашу доброту». Рыцарь залива вернулся с поклоном.

— Вы можете быть освобождены, чтобы вернуться к своим обязанностям прямо сейчас. — поспешно ответил Мун, чуть не прервав речь сэра Лавабо. Рыцарь кивнул с милостивой улыбкой и повернулся, чтобы уйти.

«Это последний из сегодняшних запросов ратуши, моя королева. — провозгласил тот же рыцарь, что представил Лавабо.

— О, слава богу… — со вздохом ответила Мун, больше себе, чем кому-либо другому.

— Что это было, ваше величество?

— О, ничего! — с тревогой ответила Луна. — Вы свободны.

«Разве тебе не нужен эскорт до твоей комнаты…»

— В этом не будет необходимости. — быстро настаивал Мун. — Вы все уволены.

— Как пожелаете, ваше величество. Рыцарь ответил. Он оглядел всех остальных рыцарей в комнате. «Вы слышали королеву, давайте выдвигать мужчин!»

«Верно!» Рыцари королевской гвардии закричали и отдали честь в унисон. Они начали маршировать из передней двери дворца.

Пока рыцари продолжали выходить, огорчённая и отчаявшаяся Мун спрыгнула с трона и силой направилась к двери позади него. Дверь, которая вела в длинный коридор, ведущий в её спальню, где она могла, наконец, обрести облегчение, которого желала, казалось, целую вечность. Она распахнула её и вошла внутрь. В ту секунду, когда она была уверена, что находится вне поля зрения других, её царственное самообладание рассыпалось на куски. Она согнулась пополам, её утончённое лицо скривилось в болезненной гримасе, ноги тут же и сурово скрестились, а руки устремились к паху, чтобы не дать прорваться плотине, сдерживающей поток. Пот теперь лился с её лица. «Надо… идти…» — слабо заикалась она про себя. Мун была так близка к своему невероятному облегчению, но оставалось ещё одно последнее испытание — добраться до места назначения.

Мун застонала от боли, когда она начала свой, казалось бы, путь длиной в милю к королевской спальне. С каждым шагом, который она делала, она чувствовала, что теряет небольшую долю контроля, который у неё оставался. Её наполненный мочевой пузырь кричал ей, чтобы она просто сдалась, но она прикусила нижнюю губу, продолжая.

«Надеюсь, королева Мун не расстроится, что я приду к ней сразу после её ратуши…» — нервно сказал себе невысокий, более сложённый молодой человек, идя по коридору к королевскому тронному залу. «Я собирался подождать до позднего вечера, но…» он остановился на полуслове, завернув за угол и увидев девушку, одетую в серое бронированное платье, сильно вспотевшую от боли. При дальнейшем осмотре мужчина понял, что юная леди была не кем иным, как… «Королевой Мун!» Он удивлённо закричал, когда бросился к ней и обнял её за плечо. «Ты в порядке?!»

Мун медленно поднял глаза, чтобы встретиться с обеспокоенным взглядом мужчины. — Р-Ривер… — тихо пробормотала она, дрожа всем телом. — П-пожалуйста, помогите мне… — она больше не заботилась о том, что Ривер узнает о её страданиях, она должна была уйти, хуже, чем она могла себе представить. Плюс, даже если бы она захотела, она не могла бы скрыть своё отчаяние в этот момент.

«В чём дело?!» Ривер начал с того, что начал лихорадочно осматривать Луну с ног до головы в поисках каких-либо признаков травмы. «Вы ранены, истекаете кровью, вам нужен врач?!» Неистовый поиск травм Ривером прекратился, когда он увидел сильно скрещённые ноги Муна, выглядывающего из-под её платья, а его щёки покраснели от смущения. — О… тебе нужно… идти?

— Я… я больше не могу… — сказала Мун чрезвычайно уязвимым и побеждённым тоном. «Помогите мне, пожалуйста…»

— О… — сказал Ривер, всё ещё пытаясь избавиться от смущения. — Э-э, что мне делать?!

— Вы должны нести меня, пожалуйста! — умоляла Луна. — В уборную, умоляю!

«У тебя получилось, Луна, я тебя не подведу!» Ривер гордо объявил салютом. В мгновение ока он подхватил Мун и пошёл по коридору с ней на руках. Он позаботился о том, чтобы в поездке было как можно меньше неровностей, но при этом он ехал быстро. Даже несмотря на усилия Ривера быть осторожной, Мун чувствовала, как последние остатки её контроля ускользают. Внутренняя плотина, сдерживающая поток её мочевого пузыря, начала трескаться и протекать. Она застонала в агонии, когда маленькие струйки вырвались на её нижнее бельё. Каждый шаг, который она делала, был шагом, который, как она думала, наверняка приведёт её к краю пропасти. Ривер заметил сильную боль Луны. «Держись, Мун, мы почти у цели!»

«Торопиться!» Мун закричала, когда её рука сжала её промежность ещё сильнее.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем Ривер подошёл к двери в королевскую спальню. Он распахнул её и ворвался внутрь, отчаянная Луна всё ещё ёрзала в его руках. — Э-э, куда мне тебя положить? Он запнулся в панике.

Мун ахнула, когда сильнейший спазм мочевого пузыря отозвался эхом по всему её телу. Ей не хотелось в этом признаваться, но она знала, что нужно делать. — Я… я не могу продержаться ещё десять секунд… — начала она, и её щёки покраснели. — Ты… ты должен сам отвести меня в уборную…

Река стала красной, как помидор. «Хм?! Я не могу этого сделать, это… это безумие! Это так неприлично для…

— Я умоляю тебя, пожалуйста! Луна заплакала. — Я больше не могу!

— Я… я… хорошо! Ривер ответил с некоторой неуверенностью. Он знал, что должен быть максимально осторожен. Он подошёл к двери туалета и толкнул её. Он быстро огляделся, прежде чем заметил свой конечный пункт назначения — туалет.

Глаза Луны загорелись. Никогда ещё в её жизни фарфоровый трон не выглядел так красиво и маняще. Однако это блаженство длилось недолго. Как только она увидела его, мочевой пузырь доставил ей последнее болезненное послание, волны боли, не похожей ни на что другое, пронзили её тело, ей потребовалась каждая порция силы, которая у неё осталась, чтобы навсегда сдержать паводковые воды. на несколько секунд дольше. Она хмыкнула и стиснула зубы. «Ривер, пожалуйста, сделай это!!» — крикнула Луна.

Река увидела и услышала сильное горе Луны. Одним быстрым движением он похоронил свои чувства смущения и неуверенности и бросился в туалет, поставив Мун прямо перед ним. Затем он быстро выбежал из комнаты и закрыл за собой дверь.

Луна теперь стояла прямо перед объектом рельефа. Оставалось только снять нижнее бельё и сесть. Даже это оказалось сложной задачей, так как она знала, что в ту секунду, когда она уберёт руки и расправит ноги, шлюзы обязательно откроются. Ей нужно было двигаться как можно быстрее. Собравшись с силами в последний раз, Мун оторвала руки от промежности и схватила края платья. Она быстро подняла его и повернулась, чтобы сесть на трон. Когда её платье было убрано, её руки метнулись к краям нижнего белья, и она расправила ноги, последний барьер между океаном содержимого её мочевого пузыря и внешним миром. Одним последним изматывающим движением светло-голубое нижнее бельё Мун спустилось до колен, и она практически рухнула на унитаз.

То, что Мун чувствовала дальше, было неописуемо. В ту секунду, когда она села на унитаз, её ноющий, кричащий мочевой пузырь, наконец, смог отпустить. Плотина прорвалась, выпустив мощный поток прозрачной мочи в ожидающие внизу воды. Глаза Мун расширились, когда её охватили чувства, вызванные тем, что её мочевой пузырь наконец опорожнился. Никогда в жизни она не чувствовала себя такой удивительной и облегчённой.

«Хааа…» её интенсивные вздохи облегчения заглушили даже звук интенсивной струи мочи, врезающейся в унитаз.

«Наконец-то… чувствуется… тааак!» Она застонала про себя, откинув голову назад и позволив себе погрузиться в полное блаженство сладкого освобождения. «Наконец-то… какое облегчение!» Её стоны и вздохи облегчения продолжались то, что казалось ей вечностью, пока её поток продолжал набирать силу. «Спасибо, Ривер…» — простонала она про себя, когда её поток начал замедляться, прежде чем, наконец, остановился. Даже когда ручей закончился, Мун ещё какое-то время сидела там, упиваясь чистым экстазом, который она испытала от облегчения, которое она только что испытала. «Слава богу, я смогла это сделать…» — сказала она сквозь свободные штаны.

Мун потребовалось ещё несколько мгновений, чтобы отдышаться, прежде чем встать и умыться. Она вернула свою одежду в нормальное состояние и направилась к двери туалета. Снова сохраняя свой классический «неустрашимый» вид, Мун распахнула дверь и вышла из туалета, чувствуя себя полностью обновлённой. «Теперь осталось сделать только одно…» — сказала она себе ровным голосом. Внезапно её щёки вспыхнули ярко-красным цветом, а пот хлынул с её лица от крайнего смущения. Она только что вспомнила, через что только что заставила бедную Ривер пройти. — Я должен найти его и извиниться!

