У всех нас есть секреты: Профессор Снейп

Автор: AlwaysPage394 [x]

*000*2019-07-09 21:49

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: описания причинения себе вреда и сопутствующих проблем. Если вы чувствительны к этому, пожалуйста, будьте осторожны и не читайте.

Я начал писать этот рассказ несколько лет назад и недавно обнаружил её на своём старом ноутбуке, поэтому я прочитал её и переписал, так что, надеюсь, она стала немного лучше! P.S. Через день или около того я выложу главу 2, которая более сильно затрагивает аспект омораси.

Глава 1. Алиса в Стране ошибок

Обычный четверг, или так казалось. Этим тоскливым утром мне удалось дотащить свой измученный мозг и тело на урок зельеварения. Обычно я бы не пошёл, когда чувствую то, что чувствую, но, если быть полностью честным с самим собой, я слишком слабак, чтобы не явиться к профессору Снейпу по более чем одной причине. Во-первых, этот чувак страшный, вы его видели? Что, если сегодня тот день, когда он может прийти искать меня, если я не появлюсь? Во-вторых, должен признать, в этом человеке что-то есть. Я не могу толком объяснить это, и я даже не уверен, что есть какое-то слово для этого, но я чувствую связь с ним, каким-то образом меня тянет к нему. Как будто я не могу упустить возможность быть рядом с ним, я хочу, чтобы он знал, кто я, и я хочу, чтобы он меня понял. Не поймите меня неправильно, я подавляю эти чувства. До сих пор, фактически, пункт номер один сегодня утром побеждал.

Я блуждал по влажным коридорам подземелья от моей общей комнаты к классу зелий, пытаясь держать свой разум в узде и заземлении. Мои мысли продолжали кружиться в неопознанных кругах, вокруг воспоминаний и фантазий, кто знает, что на самом деле ещё реально. Лично я называю это этапом Алисы в стране чудес. Падать и падать, некуда идти, просто кружась и скручиваясь в неизбежные глубокие тёмные глубины неизвестно где. Это более профессионально известно как диссоциация. Обычно, когда я оказываюсь здесь, я могу сделать две вещи, чтобы удержаться на земле, и сегодня я был уверен, что могу побаловать себя обеими. Давайте не будем забегать вперёд, я не совсем готова говорить об этом вслух, но я имею в виду, что это не совсем нормальное или приемлемое поведение для восемнадцатилетней девушки.

Так или иначе, я сидел на уроке зелий среди шума и суеты шумных студентов. Я занял своё обычное место в дальнем левом углу комнаты, идеально подходящее для того, чтобы стать невидимым учеником, и притворился заинтересованным в том, что происходит на уроке. Минуты тянулись медленно, пока я сидел за своим столом, подперев подбородок руками, безучастно констатируя загадку человека в передней части комнаты. Мои мысли снова дрейфовали, когда казалось, что звук заглушён тишиной и кружится в моём сознании. Я должен пописить. Что ж, это первое более достоверное сообщение за весь день, так что мы можем поблагодарить Мерлина за это. Чёрт с ним, я взял эту твёрдую мысль и побежал с ней. Это стало моей целью, я сидел и болтал бледными коленями под столом, зациклившись на своём желании пописить.

Вот когда я это заметил, я на мгновение вернулся к реальности. Время от времени мне казалось, что Снейп смотрит прямо на меня. Всего лишь короткие быстрые взгляды, в которых в глубине души таилась нотка интриги и беспокойства. Я понял, что мои ноги довольно сильно подпрыгивали под столом, и я начал слегка тереться о деревянную скамью, когда моё отчаяние усилилось, из-за чего моя юбка слегка соскользнула с моих бёдер. Для тех, кто задаётся вопросом, это определённо нехорошо, что имело смысл во взглядах беспокойства. Я с опаской посмотрел на фигуру в передней части комнаты, и мой взгляд встретился с тёмными глазами, которые теперь почти пристально смотрели на меня.

Есть очень малая вероятность того, что он просто смотрел в глаза через всю комнату, он смотрел прямо на меня. О боже, он знал. Я не тупой, и он тоже, он знает, он знает две вещи, даже я боюсь говорить вслух, и он захочет дёргать за эту ниточку, пока не придёт к удовлетворительному завершению этой истории, я просто это знаю. В этот момент паники я немного помочился. Только самый маленький бит, но это заставило меня замереть мгновенно. Это тоже не осталось незамеченным, но он снова знал. Конечно, я бы нашёл себе самого заинтересованного профессора, который понял бы, что происходит. В глубине души это было почти облегчением. Впервые осознав, что на самом деле может быть кто-то, кто знает, что я делаю, и уже не убегает. Это совершенно неслыханно, но как я должен поднять этот вопрос? Вряд ли это обычный студенческий чат с учителем.

Класс закончился. Наконец-то я смог вернуться в постель, не без того, чтобы по дороге ненадолго заехать в в*нную. Мой мочевой пузырь заболел, когда я пошёл собирать вещи и встал, я умолял, чтобы я мог без шоу. «Мисс Мелоди, пожалуйста, оставайтесь». Большой. Он действительно знал. Я медленно упаковала свои книги и сунула палочку обратно в мантию, ожидая, пока другие ученики выйдут из класса так быстро, как только посмеют. Как только в комнате наступила тишина, я поднял голову и увидел своего профессора. Он сидел на своём месте, сложив руки и опираясь на стол перед собой. «Мисс Мелоди, я не хочу вас тревожить, но есть некоторые вещи, которые я не упустил из виду и которые заставили меня усомниться в вашем самочувствии. Есть ли что-то, о чём мне как профессору нужно беспокоиться?»

— Нет, профессор, я в порядке. Слабый ответ. Я знаю, что это никого не убедит, но что я должен сказать в подобной засаде? Хорошо, ты меня понял, у меня в голове подготовлен ответ, в котором я хочу излить свои мысли и чувства потоком на человека передо мной, но по какой-то причине эти слова просто не выходят, и я возвращаюсь к тому же. старая ложь. «Ты остаёшься ужасным лжецом, Мелоди. Но я буду внимательно следить за тобой. Если ты чувствуешь, что хочешь мне что-то сказать, ты знаешь, где меня найти», — он поднял бровь, стоя и наблюдая, как я извиваюсь. Мне всё ещё нужно было пописить, поэтому я попытался закончить разговор, кивнув и быстро встав, пытаясь выйти из комнаты так небрежно, как только мог в тот момент.

Я направился в в*нную, пусть и очень медленно, всю дорогу изливая мочу в нижнее бельё, мысли всё ещё сбились с толку. Боже, это расстраивает, он знает, так почему же он не настаивает на ответах? Конечно, он не настаивает на ответах, потому что не знает, чего вы хотите. Видите ли, это та часть, которую я нахожу худшей. Перетягивание каната между желанием поговорить, но незнанием, как начать разговор. Я жажду, чтобы кто-то снял давление и просто сказал мне, что он знает и что всё в порядке. Но снова и снова мы оказываемся в тупике. Наконец-то я смог пописить, близкая звоночка, просто предварительный просмотр того, что должно было произойти для меня в тот день, и я честно с нетерпением ждал этого.

Остаток дня я провёл в постели, просто лежал, думая о том, что произошло утром, и готовясь к вечерним событиям. Время должно было быть в самый раз. Когда последний из студентов в общежитии заснул, я медленно поднялся со своей кровати, надел толстовку и спортивные штаны и бесшумно вышел из комнаты. Было время, всё рухнуло сразу. Я почувствовал, как потекли слёзы, и мой желудок наполнился тяжёлым чувством, которое должно было быть там. Поэтому я выбрался из общей комнаты Хаффлпаффа и побежал. Я бежал по коридорам, а слёзы текли по моим щекам в гонке между моим телом и моими эмоциями.

Я нашёл это. Моя комната. Я объясню, как я его нашёл, позже, но у меня мало времени, и мне нужно заняться этим так, чтобы никто не видел, что я собираюсь сделать. Мерлин, я отвратителен. Эти мысли только заставляют меня плакать ещё больше, когда я толкаю дверь и пытаюсь захлопнуть её за собой. Как только дверь закрылась, мой внешний вид контроля растаял, и я скрестила ноги изо всех сил, продолжая плакать. Я сунула руку себе в промежность, пытаясь сдержать желание пописить ещё немного.

Я двинулся к задней части комнаты, всё ещё скрестив ноги при каждом шаге, прежде чем плюхнуться на старое горчично-жёлтое кресло в дальнем углу комнаты. Как только я сел, я вжался попой в сиденье, пытаясь получить давление, которого я жаждал, снизу, просто чтобы удержать мочу внутри. О Боже, это было больно, но мне нужно было причинить боль, в этом и был весь смысл. О да, позор номер один, держать свою мочу до боли и бессовестно мочиться в штаны. Моя рука втирала в себя круги, когда я прижимала бёдра к стулу, когда я чувствовала, как первый струйный поток растекается, слегка блестя на моём нижнем белье.

Было время. Я спустила свои чёрные джоггеры до колен, оставив бледно-розовое нижнее бельё с менее бледным пятном на нём. Не совсем мой стильный образ, но эй, у кого есть время подумать об этом посреди нисходящей эмоциональной спирали. Свободной рукой я вытащил из кармана худи маленькую коробочку. Внутри был секрет стыда номер два. Серебряное блестящее лезвие, недавно вынутое из безопасной бритвы. Дин-динь-дин получил это в одном: резке. Я держал лезвие в правой руке над кожей на правом бедре, готовый вызвать прилив эмоций, покидающих моё тело.

Потом я почувствовал, что это приближается, и позволил этому случиться. Мой мочевой пузырь сильно пульсировал от потребности, заставляя меня извергаться в нижнее бельё и на стул. С каждым новым потоком я вонзала лезвие так глубоко в кожу, как только осмеливалась проводить им по коже, очерчивая ряд тёмно-красных линий. Внезапно моя сдерживаемая моча и проклятая кровь моего тела оставили меня в волнующем изгнании контроля. Чувство мочи, вытекающей из меня, и капельки крови, стекающей по моим ногам, было чрезмерным сенсорным заземлением, которое мне было нужно, чтобы вернуться в нужное русло. Я тяжело дышала, когда закончила мочиться, и позволила моим ранам некоторое время свободно кровоточить. Мои слёзы высохли, но их заменили мокрые штаны и стул. Потом я услышал это. Шаги.

Чёрт, чёрт, что я собирался делать, когда не было времени? Ладно, может это один из призраков? Может кто просто проходил мимо? Может быть, они не войдут в комнату? Я начал паниковать, но не было времени, я ничего не мог сделать, когда… «Мелодия?» В эту секунду не имело значения, насколько я была мокрой или насколько мне было больно, я натянула свои джоггеры так быстро, как только могла, и попыталась скрыть свой стыд. Я уже знал по голосу, но поднял голову, просто чтобы подтвердить, что человек в дверях был тем, кого я ожидал, ну, надеялся, что это будет. Он казался другим, чем обычно. Он медленно вошёл в комнату и закрыл за собой дверь, ни разу не прерывая зрительного контакта со мной.

Он осторожно шагнул ко мне, прежде чем протянуть руку. Я почувствовал, как его большая холодная рука подняла мой подбородок. «Профессор, я… я могу». Я не мог говорить. Я был напуган. Таким меня ещё никто не видел. «Я знаю. Тебе не нужно объяснять. Я знаю». Он был таким спокойным и мягким, что я никогда не видела его таким. Я почувствовал, что снова начинаю плакать, поэтому, естественно, снова опустил голову. Подождите, это? Нет, не может быть? Ладно, как ни странно, я почти уверен, что моему профессору Снейпу понравилась хоть какая-то часть того, что он только что видел? «Послушай, тебе не нужно говорить со мной немедленно, Мелоди, но я не позволю этому уйти, не сейчас, я уверен в том, что здесь происходит. Увидимся завтра после обеда. Мой офис».

«Н… но я… я просто».

«Без аргументов». Я молча кивнул. Он знал, что я появлюсь, так что ему не нужно было больше ничего говорить. Конечно, я бы появился. Он собрался выйти из комнаты, но прямо перед этим сделал одно маленькое действие, которое не только потрясло меня, но и достаточно утешило, чтобы я знала, что он понял. Когда он повернулся, чтобы уйти, он ещё раз протянул ко мне руку и осторожно положил её мне на плечо, но на этот раз он позволил своей тёмной мантии и куртке чуть-чуть соскользнуть вниз, всего на 3 см или около того вниз по его предплечью обнажая множество серебряных линии. В этот невысказанный момент понимания было много спокойствия. Я всё ещё была Алисой, но на этот раз я не падала. И вот так просто он ушёл.

*003*2019-08-17 22:19

Очень рад, что вам, ребята, нравится эта история, вот следующая глава, надеюсь, она соответствует первой! Борюсь с макетом, написав это на своём телефоне, так что просто не судите меня. Наслаждайтесь!

Глава 2 — Паника

Весь следующий день я размышлял о том, что видел и слышал накануне вечером. Честно говоря, я до сих пор не уверен, реально ли это на самом деле или мне это только что представилось. Вся ситуация крутилась у меня в голове, что, как мы все знаем, вряд ли является моей любимой вещью в мире, поскольку всё это вызывает достаточно стыда и смущения без дополнительного давления со стороны Снейпа. Ладно, ладно, может всё, что мне нужно сделать, это притвориться, что я понятия не имею, что произошло? Или что я был под проклятием? Или, может быть, я доберусь туда, и он не будет иметь ни малейшего представления, что происходит, и я смогу жить счастливо в том смысле, что всё это, в конце концов, было просто дурным сном.

С каждым часом нервы в моём желудке становились всё сильнее и сильнее, заставляя меня чувствовать себя действительно больным. Затем пришло время отправиться в кабинет мастера зелий. Мерлин Мне так плохо, что я не хочу этого делать. Каждый шаг, который я делал к его кабинету, был медленным, поскольку я пытался оттянуть неизбежное, несмотря на то, что я был достаточно рано или, должен сказать, трагически вовремя. Я стоял перед большой чёрной дверью офиса Снейпа и не мог заставить себя постучать. Мерлин Мне, наверное, следовало сходить в туалет до того, как я пришёл сюда. Может быть, я мог бы пойти сейчас? А может и нет.

Я нерешительно поднял руку, собираясь постучать в дверь, но она быстро открылась передо мной, прежде чем мои костяшки пальцев успели коснуться старого дерева. Как он это сделал? Как он всегда только знал вещи? Знал ли он, что я торчал здесь, как член, по крайней мере 5 минут? «Мелодия. Садись». Фантастический Итак, это определённо было правдой, и слава Мерлину, что он поддерживал свою репутацию немногословного человека. Бабочки в моём животе сходили с ума, я не знал, то ли меня вырвет, то ли я прямо намочу штаны.

Ни один из этих вариантов сейчас мне не подходит, поэтому я села на тёмный деревянный стул, стоявший у его стола. Он проплыл мимо меня и сел в своё собственное чёрное кожаное кресло напротив меня. «Правильно, мисс Мелоди, я не буду ходить на цыпочках в этой ситуации, так как чувствую, что это не поможет вам. Вместо этого я буду задавать вам множество вопросов и ожидаю, что вы ответите на них настолько честно, насколько сможете. Если вы чувствуете себя некомфортно или не можете ответить на эти вопросы, вместо этого я дам вам возможность записать ответ». Казалось, что на любой другой встрече, которая когда-либо происходила между профессором и отстающим студентом, он говорил все правильные вещи. Мог ли он читать мои мысли? Что я говорю, конечно, он, вероятно, мог бы Снейп, не так ли. Я кивнул головой, ожидая избиения неудобных и трудных для ответа вопросов.

«Правильно. Это первый раз, когда это происходит здесь, в Хогвартсе?»

«Нет профессора».

«Сколько раз мелодия?»

«Эмм, я не знаю, сэр».

«Что ты имеешь в виду, что ты не знаешь?»

«Я потерял счёт, сэр».

Он опустил голову и слегка вздохнул, я не знаю, был ли он разочарован или обижен.

«Всегда ли речь идёт о самоповреждении?»

«Да, профессор».

«и… несчастный случай? Это был единичный случай?»

Я хотел открыть рот и ответить, но не издал ни звука. Я не могу просто сидеть здесь и говорить: «О да, профессор, это потрясающе, отчаянно хотеть пописить, а потом ещё лучше обмочиться, как беспомощный малыш». Но я не мог перестать качать головой. Я не мог смотреть на него, я не хотел видеть его лицо, когда он понял, что я на самом деле говорю.

«Это было бы «нет, это не про аварию» или «нет, это не единичный случай?»

Мерлин, он действительно пытался заставить меня сказать это вслух, не так ли? Тем не менее, мой желудок разрывался между испуганными бабочками и волнением от того, что если бы я только мог заставить себя сказать это, то, возможно, мне было бы с кем поделиться этим. Я также всё ещё нуждался в пи.

«Это не единичный случай, сэр».

Он поднялся со своего места за столом и направился ко мне. Я мог сказать, что он не привык быть, скажем так, более мягким, так что это определённо было так же неловко для него, как и для меня. Он хотел ободряюще положить руку на моё предплечье, но инстинктивно я отпрянула. Он опустил руку и вздохнул. «Вы ударились?» Он не смотрел на меня, и я не могла заставить себя смотреть на него. Я чувствовал, что собираюсь плакать. Я не могу плакать, только не сейчас, не перед Снейпом. Время быть большой девочкой.

«Нет».

Я не думаю, что когда-либо говорил так тихо в своей жизни. Какой неудачник, я пытаюсь убедить этого человека, что всё хорошо и не о чем беспокоиться, но я абсолютно выдаю себя здесь. Он снова медленно потянулся, но на этот раз приподнял мой рукав, обнажая множество свежих порезов и ожогов. О боже, никто такого раньше не видел, а теперь это Снейп? Всё это происходит очень-очень быстро. Вчера он едва знал моё имя, а теперь видит во мне то, чего раньше не видел. Я не знаю, что делать.

Что я вообще могу сказать? Мои мысли метались, я не могла смотреть на него, я подняла голову и уставилась в потолок, тяжело дыша, чтобы не заплакать, но слёзы всё ещё текли. Он вынул свою палочку и направил её на резню на моём теле, тихо шепча, немедленно очищая мою кожу. Подождите минутку. Это ясно. Ждать. Я не хочу, чтобы это было ясно, я хочу, чтобы это было видно. Я не хочу, чтобы это исчезло. Я хочу больше. Мне нужно больше. Они не могут уйти. У меня началась паника, я не могла дышать. Мерлин, перестань плакать. Перестань плакать, идиот.

Я кричал и плакал. Мне больно, мне так больно сейчас, и мне просто нужно болеть. Я мельком увидел своего профессора он понял, что он сделал я уверен в этом я видел это в его глазах. Он знал, чего я хочу, но не собирался отказываться от этого. «Шшш, шшш, тебе это не нужно, тебе это не нужно», — он не пытался снова сделать ещё одно успокаивающее движение, для этого было слишком рано, но его голоса было достаточно: «Мне это нужно, пожалуйста, мне нужно, пожалуйста, я не могу». Я кричала, какой идиот. Как грустно, что я ничего не могу сделать, кроме как сломаться из-за человека, которым восхищаюсь.

Почему я всегда так делаю? Я слишком быстро сближаюсь с людьми, и это становится нашими отношениями. Каждая мысль, каждый разговор, каждое воспоминание связаны с моими неправильными действиями, и я больше не хочу этого, но я просто не могу с собой поделать. Я хочу, чтобы люди знали, потому что я больше не хочу быть таким, но я также хочу продолжать, потому что мне нравится видеть, что это оставляет после себя, я хочу быть в беспорядке.

Паника продолжалась. Потом я слился. Чёрт, мне надо было поссать, я совсем забыл, плач почти заставил меня забыть, какой пончик чуть не мочился перед Снейпом во второй раз за два дня. Я никогда в жизни не замирал так быстро. Я схватился за края стула, тут же замолчал и сосредоточился на том, чтобы не обмочиться прямо здесь. «Мелодия? Мелодия, что случилось?» Я знаю, что он был обеспокоен, но вот я снова эгоистичный человек. Недолго думая, я встал. Мне действительно нужно пописить прямо сейчас, и если я останусь здесь, несмотря ни на что, у меня будет авария. «У меня.. профессор, мне нужно идти, пожалуйста, отпустите меня.

Я встал и направился к двери, я снова начал плакать.

Было ли это от чистого ужаса или от того, насколько сильно болел мой мочевой пузырь? Кто знает, может быть, немного того и другого только для моих проблем. «Я извиняюсь, мисс Мелоди, но я не могу позволить вам покинуть эту комнату в таком состоянии, просто на случай, если что-нибудь случится…» Я в бешенстве оборвал его. «Нет, сэр, пожалуйста, вы не понимаете, что мне нужно.. я должен.. Я собираюсь».

Задыхаясь, паникуя, плача. Я начал мочиться. Нет нет нет нет нет нет нет. Не происходит. Я продолжал течь, я так старался остановить это, когда внезапно меня вырвал очень быстрый поток. Я крикнул «НЕТ». Почему я кричал? Это не могло помочь мне сейчас. Я всё ещё видел его через всю комнату, когда он осознал. Он тоже ничего не мог сделать. Там я беспомощно прислонилась к двери его офиса и полностью обоссала свои трусики, чтобы он мог видеть.

