Терплю в парикмахерской

Автор: fullbladder420

*000*2025-09-06 09:14

Рая проснулась с тупым ощущением полноты в мочевом пузыре. Она перевернулась на спину, лёжа на крвоати, и провела пальцами по его твёрдой поверхности. Она с нетерпением ждала сегодняшнего выходного дня. Рая обожает наполнять свой мочевой пузырь и каждый раз проверять и устанавливать новые пределы его вместимости. Ей нравится жгучее ощущение переполненного мочевого пузыря, когда тот готов взорваться, и она любит делать это регулярно. 

Сегодня она собиралась сделать причёску в парикмахерской и планировала не ходить в туалет до самого возвращения домой. Последний раз она опорожняла мочевой пузырь накануне перед сном. Её мочевой пузырь был очень сильный и натренированный, и она была уверена, что сегодня это будет шикарное испытание. 

Она посмотрела время: "Уже 10 утра, пора вставать... И мне уже хочется в туалет".

Она встала с кровати и начала одеваться. Мочевой пузырь был в ожидании скорого опорожнения. Но только не сегодня. Она надела свой любимый чёрный комбинезон и туго затянула пояс на своём протестующем мочевом пузыре. Она оделась и направилась на кухню. Она начала пить свою любимую бутылку с водой, и мочевой пузырь болезненно сжался. Она крепко сжала ноги, борясь с соблазном пописить перед выходом из дома. Но, как говорится, ещё не вечер... Она закончила собираться и села в машину в 10:15 утра, когда мочевой пузырь наполнился до отметки 6/10.

Она остановилась у автокафе, чтобы выпить кофе, и допила его перед тем, как зайти в парикмахерский салон в 10:45. Мочевой пузырь теперь удобно располагался в области таза, явно желая опорожниться. Она осторожно надавила на него двумя пальцами: он был твёрдым, как надутый шарик, но не каменным. Без проблем можно потерпеть.

В 11 утра она села в кресло стилиста, и стилист застегнул ей ней накидку. Всё выпитое быстро проходило сквозь организм, и Рая чувствовала, как жидкость даёт себя знать в мочевом пузыре. Ей сильно хотелось уже в туалет, и она смаковала каждый момент терпения. Тем более, ближайшие полчаса она никак не могла этого сделать. 

Стилист развернул её кресло, чтобы помыть ей волосы, и, откинувшись назад, она почувствовала мощный прилив внутри себя. Она боролась с желанием ёрзать и хвататься за себя, но сидела спокойно, пока тёплая вода и ножницы струились по её длинным тёмным волосам. Её мочевой пузырь больше не просил, а кричал на неё: "Что ты со мной делаешь!" Но она методично сжимала мышцы, пытаясь удержать накопившуюся за 12 часов мочу.

Так она сидела совершенно неподвижно в кресле, положив руки на колени, полностью скрывая свою внутреннюю борьбу. Звук тёплой, льющейся воды временами доводил её мочевой пузырь до паники: «О, боже, я хочу писить... Терпи, терпи, терпи...» — мысленно как произнося заклинание, умоляла она себя. Писька её пульсировала, отчаянно желая, чтобы её сжали пальцами, но Рая проигнорировала это желание, держа руки на коленях. 

Наконец стилист закончила мыть ей голову и начал стричь. Когда воду выключили, мочевой пузырь успокоился с 9 до 7,5, но она всё ещё чувствовала тяжесть и нетерпение в своём животе.

Рая сидела совершенно неподвижно, пока её стригли, вежливо отвечая на вопросы и тщательно скрывая внутреннюю борьбу. Стилист тщательно укладывал ей волосы, не торопясь, чтобы добиться идеальной формы. Рая удобно устроилась, наслаждаясь наполненностью мочевого пузыря. Тот посылал постоянные импульсы бескпокойства. Она нежно погладила мочевой пузырь под своей одеждой. Тот был твёрже, чем в машине ранее, но она знала, что он может стать гораздо более твёрдым. 

Она резко надавила на него, посылая сильный позыв пописить. У неё вырвался небольшой сок, буквально, чтобы несколько капель оказались в её трусиках. Мочевой пузырь приготовился, жаждая опорожниться хоть в парикмахерском кресле, но Рая сдержалась, не выпустив ни капли. Мокрое пятно на трусиках сводило её с ума, она была мокрой во всех отношениях. 

Наконец стилист закончил стричь и начал сушить волосы феном. К счастью, это не заняло много времени, и через 20 минут пришло время вставать и платить. 

Стилист снял с неё накидку. Осмотрев себя в зеркале, и Рая встала с кресла.  Мочевой пузырь снова вздулся, ей захотелось скрестить ноги, но она этого не сделала. Она спакойно подошла к кассе и оплатила стрижку.

«Скажите, у вас тут есть туалет?» — спросила она девушку на кассе.

«Конечно! Сразу за углом, направо».

«Спасибо!» — сказала Рая и ровным шагом пошла в туалет. 

Её мочевой пузырь сжался, как только она увидела унитаз, но она сдержалась. Она вошла в комнату и заперла дверь. Она развязала комбинезон и сняла его, чтобы рассмотреть свою выпуклость в зеркале. Теперь её мочевой пузырь выпирал, как будто она была беременна. Живот внизу был твёрдым на ощупь и едва прогибался на несколько сантиметров, когда она нажимала на него. 

«Пожалуй, я смогу потереть ещё немного! Я ещё не на пределе. Я справлюсь с этим», — подумала Рая. 

Она открыла кран, всё ещё надавливая на мочевой пузырь. Теперь она танцевала и извивалась свободно, крепко обхватив себя другой рукой. Её мочевой пузырь был болезненно полон, отчаянно желая быть опорожнённым.

Затем она села на унитаз в одних трусиках, не сняв их. Её мочевой пузырь теперь отчаянно сокращался, умирая от жажды облегчения. Она крепко обхватила себя, наклоняясь взад и вперёд. Сколько я ещё вытерплю? Она медленно считала от 100, смакуя болезненную наполненность. Наконец, когда она дошла до ста, она выпустила односекундную струйку в трусики. Теперь мокрое пятно было намного больше, размером почти с куриное яйцо. Рая изо всех сил старалась удержать остаток мочи внутри, но мочевой пузырь почувствовал начало облегчения и требовал большего.

Рая извивалась и крепко обжимала свою письку. Она тёрла клитор о мокрые трусики, переполненная неким удовольствием. Мочевой пузырь был уже чрезмерно надут, как воздушый шарик, и любой здравомыслящий человек мог не выдержать, и всё же она сидела на унитазе, не выпуская ни капли. Она была так возбуждена, что готова была кончить прямо здесь, но встала и оделась, туго затянув пояс вокруг своего мочевого пузыря. 

Она спустила воду в унитазе, как будто пописила, затем вымыла руки, несмотря на яростные протесты мочевого пузыря.

Рая вышла из туалета, поблагодарила администратора и села в свою машину. Мочевой пузырь был в порядке на отметке 9/10, но она решила, что сможет дотреепеть до дома. Она решила заехать в «Макдоналдс» и купить большую бутылку газировки перед поездкой домой. Она размеренно потягивала напиток, пока ехала домой, выбрав более длинный живописный маршрут, чем шоссе.

Она включила музыку погромче и опустила окна, с нетерпением ожидая поездки домой. Она крепко сжала ноги, непрерывно потягивая напиток. К тому времени, как она была на полпути домой, бутылка была пуста, а мочевой пузырь плавно наполнялся её содержимым. На самом деле, «полный» – это не то слово, её мочевой пузырь был на пределе, и теперь его наполненность была на отметке 10/10. Рая теперь не могла усидеть на месте, она отчаянно ёрзала на водительском сиденье, держа одну руку на руле, а другую – между своих ног. 

До конца поездки оставалось ещё некоторое время, и, несмотря на позывы, Рая сохраняла уверенность, что доберётся домой, не обсосавшись.

У неё был натренирвоанный стальной мочевой пузырь, который никогда раньше не подводил её, но сегодня нагрузка достигала новых высот. Мочевой пузырь ощущался в животе как пылающий шар для боулинга, и она могла думать только о своём нестерпимом желании. Она отчаянно хотела развязать тугой пояс, но не стала это делать, зная, что мочевой пузырь и так справится, будучи обтягиваемый поясом. 

Всё её тело горело от непреодолимого желания скорей опустошить мочевой пузырь. Она вовсю терпела, обмахивала ноги, извивалась, сжимала – всё, что приносило ей хоть каплю облегчения.

«Ох, мой мочевой пузырь уже не пределе. Он вот-вот не выдержит... Боже, как же мне сейчас хочется в туалет», – бормотала Рая про себя. 

Её живот пульсировал от нестерпимого желания. Она крепко сжала себя, когда на неё нахлынула мощная волна желания. Она делала всё возможное, чтобы мочевой пузырь справился и не отказал, но…

«Ой нет, пожалуйста…» – отчаянно умоляла Рая, отчаянно борясь с собственным мочевым пузырём. Раньше она никогда не писилась случайно. Теперь ей было страшно. Мочевой пузырь никогда ещё её не подводил, а ехать до дома оставалось совсем немного. Она сжимала себя рукой, отчаянно извиваясь изо всех сил. Впервые она по-настоящему боялась обоссаться в своей машине. 

Она немного прибавила скорость, отчаянно предвкушая сладостное освобождение мочевого пузыря дома в родном туалете.

Но её мочевой пузырь решил иначе. Мелкие капли постоянно вытекали из неё, пока она ехала на всей скорости, жалея о такой долгой поездке. Рая усиленно пыталась остановить небольшие утечки, но они становились всё сильнее. Она старалась не замочить водительское сиденье. Пояс штанов впивался в её твёрдый как камень мочевой пузырь, сводя её с ума, и она наконец ослабила его.

Она заметила дорожный знак. Осталось совсем немного».

Мочевой пузырь причинял ей мучительные боли, теперь она знала, что облегчение так близко, но так далеко... Всего несколько минут езды. Она могла бы с этим справиться. Она ни за что не описается в машине, ведь её мочевой пузырь, как известно, очень сильный. Она никогда не пользовалась общественными туалетами, ей это никогда не было нужно. Она почти не ходила в туалет на работе, даже если это означало, что она потом будет корчиться по дороге домой. Её мочевой пузырь был очень крепким и никогда её не подводил. 

Теперь, зная, что облегчение уже очень-очень близко, Рая достигла нового уровня сложности. Она вздрагивала каждые несколько секунд, хватаясь за руки, извиваясь, делая всё возможное, чтобы хоть немного сдержать мочевой пузырь. Его облегчение было единственным, о чём она думала, когда мчалась по дороге последние километры.

Спустя ещё несколько мучительных минут она наконец заметила выезд на обочину. К счастью, на парковке не было других машин. Она подъехала и быстро припарковалась. Расстёгивая ремень безопасности, она немного облегчила мочевой пузырь, но трусики были полностью пропитаны мочой, и оттуда продолжали капать капли. Мочевой пузырь и уретру жгло невыносимо. 

Рая осторожно вышла из машины, стараясь не протечь. Всё внутри неё жаждало облегчения. Ей казалось, что глаза словно в тумане. Она огляделась, убеждаясь, что рядом никого нет, когда она отчаянно бросится к зданию. Она шагала очень быстро, но почувствовала, как капли стекают по ногам, заставляя себя прекратить это.

*Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько шагов, я почти на месте...* 

Рая умоляла свой мочевой пузырь справиться и потерпеть, пытаясь как можно быстрее добраться до туалета. Однако мочевой пузырь пульсировал, требуя облегчения, и вот он уже через несколько секунд. Почти на месте, прямо за углом и...

ЗАКРЫТО

От больших букв у ней сжался живот. Она не могла здесь пописить. Мочевой пузырь снова бешено запульсировал, она отчаянно забилась в тревоге.

"Мне сейчас так сильно нужно в туалет... как я доберусь до дома? Или я не доберусь сухой..."

Ей так сильно надо было в туалет, что она чуть не пустила струю по дороге. Казалось, внутри неё находился полный резервуар, и ей некуда было его выплеснуть. Она была в таком отчаянии, что готова была обсосаться в любой туалет. Она не могла усидеть на месте ни секунды, отчаянно борясь с содержимым, которое вот-вот вытечет. 

Она поплелась обратно к машине, лихорадочно ища хоть что-нибудь, куда можно было бы спрятаться и пописить, но так и не нашла ничего подходящего.

*Мне нужно выпустить пар, я не смогу... Что мне делать? Здесь просто негде поссать!*

К сожалению, решение за неё принял её мочевой пузырь. Несмотря на все её усилия, мощная струйка хлынула в её трусики. Она присела на корточки, пытаясь минимизировать повреждения, но её попа была целиком мокрой. Она писила через одежду, наслаждаясь освобождением. 5... 4... 3... 2... 1. Она изо всех сил сдержала поток, несмотря на яростный протест мочевого пузыря. Она легко извергла часть содержимого на парковке, но её мочевой пузырь всё ещё был в порядке и умолял о дальнейшем освобождении. 

Рая вернулась в машину и продолжила путь, теперь уверенная, что сможет доехать до дома. Ремень безопасности плотно прилегал к её болезненному мочевому пузырю, когда она ехала по дороге и по кочкам. Одна рука всё время была зажата между её дрожащих ног.

Мочевой пузырь пульсировал внутри неё, отчаянно желая закончить то дело, которое началось ранее. Оставалось пара минут езды, а Рая изо всех сил пыталась удержаться от того, чтобы снова не брызнуть. Но она была полна решимости добраться домой, как никогда прежде. Она была в агонии, сдерживая внутри себя нечто, похожее на бак с водой. Даже когда она терпела целый день дома, она никогда не хотела так сильно. Это чувство волновало её, но сейчас она больше боялась целиком обоссаться и быть целиком мокрой. 

Ещё три светофора до её дома. Почти на месте. Она мчалась на первый зелёный сигнал светофора, как раз когда он сменился жёлтым, и ей пришлось резко затормозить, из-за чего её мочевой пузырь дёрнулся вместе с машиной. Ожидая, она сунула обе руки в пах, не заботясь о том, что кто-то может заглянуть в её машину. Она отчаянно подпрыгивала и обмахивала ноги, ожидая зелёного света. 

Когда этот момент наступил, она нажала на газ и рванула вперёд, снова сжимая мочевой пузырь, полная беспокойства. Она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, который теперь казался более полным, чем до того, как она протекла 20 минут назад на парковке. 

Она примчалась на следующий светофор со слезами на глазах, её мочевой пузырь был на грани невместимости. Она чувствовала, как расширяющиеся стенки её измученного мочевого пузыря толкаются внутри, теперь вмещая 13 часов накопленной мочи.

Последний светофор горел красным. Машина остановилась, и Рая увидела поворот на свою улицу, отчего её мочевой пузырь впал в неистовство. Впервые с момента остановки на отдых струя хлынула в её трусики. Мочевой пузырь сжимало и пульсировало, но она изо всех сил боролась с ним ещё пару минут. Она была так близко к дому. 

Светофор сменился зелёным, и Рая поехала по своей улице так быстро, как только могла. Она была в самом нелепом положении, как никогда в жизни.

Её мочевой пузырь был так болезненно полон, что казалось, будто из него выдавливаются капли, потому что места совершенно не осталось. Дрожа как осиновый лист, она заехала на подъездную дорожку, припарковалась и выскочила из машины. Она лихорадочно искала ключи в сумке, согнулась пополам и принялась танцевать, спасая свою жизнь. Медленная, ровная струя вытекала снова, когда она открывала входную дверь, борясь за жизнь. Каждый участок её тела был напряжён. 

Она отперла входную дверь и, спотыкаясь, вошла в дом, её мочевой пузырь был на грани взрыва. Она бросилась стремглав в туалет, всё ещё медленно протекая, несмотря на все усилия сдержать себя. Она попыталась сорвать комбинезон, но тут…

Упс!

Молния застряла.

Нет-нет-нет-нет. Она отчаянно пыталась развязать её, но застёжка не поддавалась.

«О-о, чёрт, пожалуйста, только не сейчас! Мне так нужно в туалет…» — простонала Рая. 

Она неистово забилась в танце, отчаянно пытаясь получить столь отчаянно желанное облегчение.

«Только не сейчас! Подожди, потерпи, пожалуйста…» — закричала она.

Её мочевой пузырь казался буквально разорвавшимся внутри неё. Он был настолько растянут и переполнен, что Рая изо всех сил старалась его удержаться от прорыва дамбы.

А-а-а!

Наконец, после 13 часов наполения до предела и ожидания, её переутомлённый, переполненный мочевой пузырь не выдержал. Впервые во взрослой жизни Рая не выдержала и обоссалась полностью, стоя вблизи унитаза… Она стояла так долго, пока её мочевой пузырь медленно опорожнялся, наслаждаясь сказочным чувством облегчения.

