Любовь может расцвести во время летних каникул

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2020-03-02 23:24

Энни слышала шорох ключей за дверью своей квартиры, а также раздражённое ворчание Мэдисон, когда дверь застряла на цепочке. Она поспешно выключила экран рабочего стола и побежала к двери; Через маленькую щель смотрело красное лицо Мэдисон. — Эй, милашка, куда ты торопишься? — поддразнила она, самодовольно улыбнувшись. Ноги Мэдисон в джинсовых шортах, как обычно, были туго сплетены. «Угадай, Энни, а теперь открой дверь», — прошипела Мэдисон сквозь стиснутые зубы. «Я не в настроении гадать, детка, ты же знаешь, я ненавижу викторины, так что скажи мне». Мэдисон громко застонала: «Мне действительно, чёрт возьми, нужно поссать, обзор в колледже затянулся на 30 минут, и теперь мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». Энни кивнула, её интерес возрос после сексуальных слов подруги. «И почему ты просто не пошёл в свою квартиру вместо того, чтобы выломать мою дверь?» На этот раз Мэдисон улыбнулась: «Потому что я знала, что ты хочешь посмотреть. И твоя квартира ближе к лифту».

Энни ещё никогда так быстро не поднимала цепь. Дверь быстро распахнулась, когда Мэдисон бросилась внутрь. «Чёрт возьми, ты задержался достаточно долго». Мэдисон тут же пустилась в неистовый танец мочи, крепко держа себя в руках и перепрыгивая с ноги на ногу. «Это чертовски горячо, но выглядит немного нелепо», — заметила Энни. «Да», ответила Мэдисон, её танец остановился на мгновение «ну, это лучше, чем взорваться, как только я войду в твою дверь; неважно, ты бы тоже хотел меня». Энни пожала плечами и наклонила голову: «Ты слишком хорошо меня знаешь, Мэдисон».

«Мы будем шутить здесь, пока я не лопну, или я сейчас писаю?» Мэдисон говорила настойчиво, ожидая ответа. «Подожди, Мэдисон, я хочу тебе кое-что показать». Энни поманила свою девушку следовать за ней и надеялась сесть на вращающееся кресло за своим столом. «Поторопитесь, Энни, или у меня не будет выбора, где это будет опубликовано».

Энни снова включила экран своего компьютера. На мониторе была записка. Я забронировал для нас специальное угощение на летние каникулы. — Угу, а что это за «особое угощение»? — спросила Мэдисон, её белое нижнее бельё стало немного влажным, когда оно начало протекать. Энни погрозила пальцем: «Пока это сюрприз». Мэдисон фыркнула: «Хорошо, теперь я могу пойти пописить?» Энни повернулась, чтобы получить хороший обзор. «Теперь вы можете идти».

«Наконец-то», — простонала Мэдисон с облегчением, позволив своему мочевому пузырю стечь в шорты. Голубая джинсовая ткань пропиталась жидкостью, когда Мэдисон несколько часов сдерживала мочу. Из отверстий для ног падали ручейки и брызгали на пол, а её кроссовки пропитывались теплом. Обе девушки тяжело дышали, гормоны бежали по их телам. — Ты тоже возбуждаешься? задыхалась Мэдисон. «Да», — был резкий ответ Энни. «Ну, позвольте мне сначала закончить с этим», Мэдисон указала на мочу, вытекающую из её шорт. «Ни единого шанса», — ответила наполненная похотью Энни. Она уложила свою всё ещё мокрую подругу на кровать, чтобы начать весёлый вечер.

Извините, что так коротко.

*003*2020-04-29 18:38

Как я должен продолжать это?

A. Глава о мокром сексе

B. Утро после главы

*006*2020-05-05 20:49

А это тогда

*007*2020-05-05 22:19

Моча брызнула на пол, когда очень возбуждённая Энни толкнула Мэдисон на кровать. Энни быстро последовала за Мэдисон, запрыгнула на любовника и впилась в его губы в пламенном поцелуе. Их сердца пропустили удар, когда они обнялись, ощущение мочи, всё ещё вытекающей из Мэдисон, было заблокировано новыми ощущениями. Мэдисон быстро вынырнула, прежде чем нырнуть обратно, её руки бегали вверх и вниз по спине Энни. Энни ответила взаимностью, засунув руки в свободную рубашку Мэдисон, всплеск удовольствия произошёл, когда её холодный палец провёл по сжимающемуся мочевому пузырю Мэдисон. «Мммм, чёрт, как хорошо, Энни», — простонала Мэдисон; последняя струя мочи, вылетающая из неё. Энни начала водить пальцами по пустому мочевому пузырю Мэдисон и наклонилась к её уху. «Я думаю, что мои трусики немного влажные, не могла бы перепроверить меня, Мэдди?»

«Я думаю, что мои мягче, но уверен», — пошутила Мэдисон в ответ. Она схватила Энни и перевернула их обоих так, что она оказалась сверху, вызвав у Энни восхитительный визг; хотя в душе она была домохозяйкой, ей всё равно нравилось, когда Мэдисон иногда брала на себя командование. Мэдисон быстро откинулась назад и сняла рубашку, отбросив её в сторону, а затем быстро надела лифчик. Энни любовалась прекрасным атлетическим телосложением Мэдисон, созданным годами тяжёлой работы, и особенно её задорными чашечками B. Мэдисон снова погрузилась в поцелуй, засунув язык в рот Энни и проведя рукой по бокам Энни к краю её юбки. Румянец Энни увеличился в десять раз, когда она почувствовала, как Мэдисон задрала её юбку, обнажая её элегантные чёрные трусики. Она застонала в поцелуе, когда два пальца Мэдисон приступили к работе, потирая её мокрую щель через промокшую одежду. Поцелуй внезапно прервался, хватая воздух, оба похотливо смотрели друг другу в глаза, задыхаясь и стоная.

Энни хлопнула бёдрами, прижав пальцы Мэдисон к своим нижним губам, а также воспользовавшись возможностью сбросить тапочки. В ответ Мэдисон задрала простую белую рубашку Энни и с силой надавила на её мочевой пузырь. Энни сморщила лицо и хмыкнула. «Чёрт, я пытался оставить это сюрпризом на потом».

«У меня было облегчение, теперь у вас должно быть своё», — ответила Мэдисон, прежде чем усилить давление. Тепло разлилось по руке Мэдисон, когда писька Энни взорвалась мочой. Прозрачная жидкость скопилась между её бёдер, прежде чем она раздвинула их. Рука Мэдисон начала яростно тереть нижние губы Энни, писая то туда, то сюда. Длинная череда ругательств и стонов доставила Энни удовольствие, которого она никогда раньше не испытывала; её ноги бились под Мэдисон, когда она стонала. Мэдисон улыбнулась своему возлюбленному, прежде чем приложить усилия, теперь её рука была покрыта смесью соков и мочи Энни.

Её пальцы поймали края трусиков Энни, оттянув их в сторону, и её мощная струя вылетела на несколько сантиметров. Безымянный и средний пальцы Мэдисон нырнули под струю и глубоко во влагалище Энни. Её тёплые и тесные стенки сжались вокруг них, когда Энни внезапно издала громкий стон, оргазм захлестнул её. Мэдисон начала быстро двигать пальцами вперёд-назад, на что Энни ответила, упираясь в них бёдрами. Горячее наслаждение было слишком сильным для Энни, которая потеряла сознание на несколько секунд.

Она проснулась, увидев улыбающееся лицо Мэдисон. — Развлекайся, дорогая? — спросила счастливая блондинка, дразняще поигрывая промокшими пальцами. «О чём ты думаешь?» задыхалась Энни. «Я не знаю, — ответил Мэдисон, — я не в настроении гадать». Она самодовольно улыбнулась, бросив ей слова, которые Энни произнесла, когда танцевала у своей двери. «О, отвали», выпалила Энни, переведя дыхание. «Я бы предпочла, чтобы ты трахнул меня, «маленькая Мэдисон» чувствует себя обделённой», Мэдисон указала на свою потемневшую промежность. Злая улыбка скользнула по лицу Энни, когда она села и сняла юбку. «Не волнуйся, детка, я обязательно верну тебе деньги с процентами». Во второй раз за ночь Мэдисон оказалась на спине. Дерьмо, подумала она, когда пальцы Энни добрались до её ног. К сожалению, соседка Мэдисон не выспалась в ту ночь, но добрая дама никогда не жаловалась.

Я никогда не писал непристойности, которая не была бы чистым омо, так что это, скорее всего, полное дерьмо.

