Марафон Джейкоба и Сэма по мочевому пузырю

Автор: BladderFull12 [x] (-)

*000*2018-11-19 13:12

Хочу сказать спасибо моей потрясающей бета-версии! Надеюсь, что все вы можете наслаждаться этим.

Марафон мочевого пузыря Джейкоба и Сэма

«Я не помню, чтобы «Братство Кольца» было таким длинным», — прокомментировал Джейкоб с явным беспокойством.

«Это расширенная версия для вас!» указал на своего друга Сэма. «Вы должны признать, что смотреть это на большом экране — это нечто иное! Меня не волнует, насколько хорош ваш телевизор!»

«Да… всё по-другому! Вернувшись домой, я могу поставить его на паузу!»

«О бу-ху! Давай, мужик! Не говорите мне, что это было не здорово! Нам должно повезти, если в нашем городе состоится повторный марафон!»

«Да… Должен признаться, я скучал по этому фильму на большом экране».

Оба друга встали, когда пошли титры и в кинотеатре снова зажёгся свет. Вокруг них все остальные кинозрители тоже встали.

«Давай, мужик, пошли, я голоден!» прокомментировал Сэм. «Давай закажем пиццу. Этот солёный попкорн меня не накормил должным образом».

Оба мужчины шли по коридорам в темпе, замедляемом собравшейся публикой.

Вернувшись в холл, Джейкоб прокомментировал:

— Подожди минутку, чувак. Я должен отлить!»

«Это может оказаться трудным человеком! Посмотрите на всех этих людей перед в*нной! Сэм ответил.

Очередь действительно была весьма обескураживающей. За дверью в в*нную ждали, наверное, человек 30. Оба друга могли только догадываться, что не меньше парней ждали своей очереди в туалетах. Как обычно, очередь перед женским туалетом была ещё длиннее.

«Блин!» Джейкоб пробормотал себе под нос.

«Забудь об этом, братан! Не можешь удержать? Мы можем подождать, пока не вернёмся к вам. Это займёт вечность».

«Да, я думаю, ты прав…» — уступил Джейкоб, потерпев поражение. Он знал, что ему придётся продержаться до своего места или, по крайней мере, попытаться это сделать.

Они вышли из театра и пошли по улицам.

«Ещё 40 минут ходьбы», — подумал Яков.

«Я не могу дождаться завтрашней части 2!» прокомментировал Сэм.

«Да, ну, я не могу дождаться, чтобы пописить!» — добавил Джейкоб.

«Я могу сказать! Ты выглядишь напряжённым!

«Да, это был напиток «большим глотком». 2 литра мочегонной соды! О чём я только думал?»

— Ты думал о том же, что и я, Джейк. Вы думали, что их попкорн слишком солёный, что вам нужно его запить, и что завтра вы возьмёте сладкий».

«Ну разве тебе не нужна моча? Ты выпил столько же, сколько и я!»

«Конечно, мне нужна моча, чувак. Но что ты собираешься делать? Нет смысла жаловаться. Чем скорее мы вернёмся к вам, тем скорее мы сможем пописить и забыть об этом!»

«Я полагаю, вы правы».

Оба друга пошли, оба были очень напряжены. Однако было очевидно, что Джейкоб чувствует себя хуже, чем его друзья. Через 15 минут их 40-минутной ходьбы он уже делал маленькие, семенящие шаги и слегка наклонялся вперёд, явно не желая делать большие шаги.

Мало-помалу Сэм начал чувствовать тот же дискомфорт, что и его друг. Двухлитровая чашка газировки «большим глотком» действительно наполнила его мочевой пузырь, и он начал немного танцевать.

Некоторое время обоим друзьям удавалось думать о чём-то другом. В основном они говорили о двух девушках, которых имели в виду. Между прочим, обе девушки, за которыми они охотились, были лучшими друзьями, как Джейкоб и Сэм. Джейкоб имел в виду симпатичную Линду, а Сэм имел в виду Сару. Сэм упомянул, что девочкам это может быть неинтересно, так как они «сбежали» той ночью.

«Они не просто «сбежали!», чувак, у них сегодня вечером было занятие йогой! Оооо, чёрт возьми!»

Сэм повернулся, чтобы посмотреть на своего друга, который остановился как вкопанный в нескольких шагах позади него.

Джейкоб, казалось, не мог сделать больше ни шагу. Он яростно ёрзал, перепрыгивая с ноги на ногу, хватаясь за промежность.

Сэм был не лучше. Его бёдра были сильно прижаты друг к другу. Он не осознавал, что его собственные руки потянулись к его промежности и что он также схватил себя. Только увидев, как его друг извивается, он понял, что сам устроил шоу.

«Чувак! Я не успею! Парк находится прямо за этим углом! Давай сбежим и помочимся за деревом!» — предложил Джейкоб.

«Что, и стать сексуальным преступником? К чёрту это, чувак! Я лучше обоссусь! Вы хотите провести пару месяцев в окружной тюрьме, подвергаясь изнасилованию, а затем ходить по домам, чтобы объяснить людям, что вы извращённый урод? Это того не стоит!»

«Чувак, ты меня слышал? Я собираюсь намочить свои чёртовы штаны!»

— Так намочи их! Это лучше, чем альтернатива!»

«Я ни за что не мочусь, чувак!» Джейкоб запротестовал.

— Ну, тогда продолжай идти. От того, что ты просто стоишь там, лучше не станет!» — прокомментировал Сэм.

— Думаю, ты снова прав! Джейкоб заворчал, прежде чем снова начать ходить.

В течение следующих нескольких минут оба парня всё громче и громче жаловались на состояние своих мочевых пузырей при осторожной ходьбе.

«Чувак, мне так надо пописить!» — прокомментировал Джейкоб.

— Я знаю, чувак, я знаю! Я тоже! Просто продолжай идти! Мы на полпути!

«Сэм! Серьёзно, чувак, я не выдержу!»

Хотя было ясно, что Джейкоб находится на грани разрыва, Сэм не чувствовал себя намного лучше. Он уже танцевал довольно интенсивный пи-пи.

«Привет, ребята!» знакомый голос позвал их издалека. В темноте они не могли распознать две движущиеся к ним фигуры, но Джейкоб показал:

«Чёрт возьми! Я думаю, это Линда и Сара!»

«Блин! Ты уверен?»

«Думаю, да. Я узнал её голос!»

«Они не могли выбрать худшее время!» — прокомментировал Сэм.

Пока две женские фигуры приближались, оба мужчины старались вести себя расслабленно или, по крайней мере, настолько расслабленно, насколько могли. Они были не очень убедительны и знали об этом. Тем не менее, в присутствии двух дам, за которыми они охотились, они не могли танцевать вокруг. Из-за этой вынужденной расслабленной позы им было ещё труднее удерживать переполненные мочевые пузыри.

— О, привет, ребята, как дела? Сэм попытался сказать небрежно. Он вёл себя напряжённо, подумал Джейкоб. Эти две девушки увидят их поступок насквозь.

«Немного. Только что вернулась с занятий по йоге. Собираюсь пойти к Линде. Она живёт не очень далеко. Как фильм?»

«Это было здорово!» попытался прокомментировать Джейкоб, только потом осознав, что его голос звучал даже более взволнованно, чем у Сэма.

«Ребята, вы в порядке? Ты выглядишь СУПЕР нервным!» Линда сказала это.

«Да… ты ёрзаешь и всё такое. Ты под кайфом или что? В голосе Сары звучал почти разочарованный тон.

Джейк знал, что для молодых девушек, заботящихся о своём здоровье, практикующих йогу и занимающихся физическими упражнениями, мысль о том, что парни, встречающиеся с ними, принимают наркотики, может нарушить сделку.

Несмотря на своё унижение, он решил докопаться до истины. Как говорится, «честность — лучшая политика».

— Ладно, ребята, — начал Джейкоб. «Вот сделка. Не смейтесь над нами. Мы оба выпили по очень большой порции газировки в кино, и никто из нас не ходил в туалет. Мы прямо сейчас рвёмся в туалет!»

Обе девушки рассмеялись.

— Ну тогда это естественно! добавила Сара. «Без проблем. Дом Линды всего в паре кварталов отсюда. Мы как раз собирались туда. Следуйте за нами, и мы позаботимся о ваших мочевых пузырях!» в её голосе была улыбка.

При других обстоятельствах Джейкоб и Сэм были бы счастливы оказаться в компании девушек, особенно когда их обтягивающие штаны для йоги формировали их женственные изгибы в свете уличных фонарей.

Но в данный момент значение имели только их полные мочевые пузыри и потребность облегчить их.

Они были быстро там. Линда сняла дом с передним и задним дворами.

«Интересно, кто из вас сможет продержаться дольше всех?» — спросила Сара с некоторым озорством в голосе.

— Ага… Мне тоже это интересно, раз ты это сказал!

Голос Сэма был почти умоляющим:

«Давайте, ребята! Сейчас не время для шуток! Мы оба умираем от желания пописить сюда!»

«Да… вы оба кажетесь чертовски отчаянными! Но давай! Разве вы не хотите быть нашими рыцарями в сияющих доспехах? Разве ты не можешь немного помолчать? Вы взрослые что ли? — добавила Сара. Садист, подумал Сэм. Он бы не принял её за такую ??жестокую обманщицу.

— Вот что, ребята. Давайте устроим двойное свидание с изюминкой. Вы оба хотели быть с нами, верно?

Оба парня с тревогой посмотрели друг на друга, прежде чем кивнуть двум женщинам. Сейчас было не до споров.

«Ну, раз уж мы идём сюда, давайте сделаем следующее: сегодня вечером победитель увидит девушку, за которой он гонится, обнажённой! Что ты думаешь, Линда?

Иметь дело!»

— А неудачник? — нервно спросил Джейкоб. Теперь он исполнял открытый танец пи-пи. Он больше не заботился о своём личном имидже. Обе девушки уже знали о своём затруднительном положении. Кроме того, его лучший друг, а теперь и конкурент на ночь, делал то же самое в отчаянной попытке остаться сухим.

«Утешительный приз! Поскольку он всё равно обмочится, другая девушка увидит ЕГО голым! Почти так же хорошо!»

— Ладно… — вздохнули оба парня.

«Потрясающий!»

В течение следующих нескольких минут оба парня извивались, ёрзали и танцевали, сжимая бёдра, скрещивая и распрямляя ноги и хватаясь изо всех сил. Их стоны и жалобы были единственным звуком на заднем дворе. Обе девушки-йоги сидели и жадно наблюдали за этим зрелищем, не говоря ни слова.

По прошествии времени, которое показалось вечностью, Джейкоб пожаловался ещё громче:

«О нееет…»

«О… похоже, у нас есть победитель!» — сказала Линда, выглядя почти разочарованной тем, что её «чемпион» проиграл.

«Ты помочился, Джейк?» — спросила Сара.

«Всего несколько капель!»

— Ну, тогда это не считается! — возразила Линда. «Давайте дадим ему ещё немного времени».

Джейкоб был явно в конце своей верёвки. Он уже несколько потерял контроль. Он только знал, что это только вопрос времени, когда он полностью обмочится.

Внутри своего тела он чувствовал, как мышцы начинают расслабляться против его воли. Он медленно проигрывал эту битву и должен был проявлять всё более сознательный контроль, чтобы избежать новой утечки.

Ещё несколько минут, и из его истощённого, болезненного мочевого пузыря вырвалась ещё одна капля мочи. Побеждённый, он указал на него. Очевидно, Сэм лучше справлялся с давлением. Ему не нужно было так сильно мочиться, как Джейкобу, когда он выходил из театра.

Он указал на свою новую потерю.

Обе девушки немного поаплодировали.

— Сколько ты пописил? — спросила Сара.

— Давай посмотрим твои штаны! сказала Линда.

Обе девушки включили свет на своих телефонах, и Джейкоб неохотно убрал руки, чтобы показать маленькое, но совершенно очевидное тёмное пятно на его синих джинсах.

«Ну что ж, давайте продлим шоу ещё немного!» — добавила Линда. — Я уверен, Джейк, ты можешь попытаться продержаться ещё некоторое время.

— Я постараюсь, Линда! Джейкоб ответил без особого убеждения.

На самом деле, он был уверен, что его маленькие струйки мочи будут становиться всё больше и больше, пока он не наполнит свои штаны. Его мочевой пузырь испытал облегчение и, как акула, почувствовавшая вкус крови, требовала ещё.

Прошло ещё пару минут, пока девушки открыто обсуждали состояние парней и высмеивали их маленькие танцы, прежде чем очередное желание овладело Джейкобом.

На этот раз, как и в прошлый раз, он не мог с этим справиться.

Почувствовав это желание, все его дамбы сломались. Его мочевой пузырь опорожнился в штаны за несколько секунд, прежде чем ему наконец удалось вернуть себе контроль над своим телом.

К тому времени было слишком поздно. Вся передняя часть его штанов промокла, а вдоль ног росло большое тёмное пятно. Обе девушки смеялись над ним, а его друг выглядел ещё более нервным. Сэм, вероятно, хотел сделать то же самое, подумал он.

Наконец, поскольку он явно проиграл, Джейкоб отпустил его. Он смирился с тем, что полностью опорожняет мочевой пузырь в штаны. Он уже промок и унижен. С тем же успехом у него может быть пустой мочевой пузырь. Не то чтобы его положение могло ухудшиться.

Смиренно опустив голову, Джейкоб позволил луже воды образоваться у его ног. Он только что обмочился перед девушкой, которая ему нравилась, её лучшей подругой и СВОИМ собственным лучшим другом.

— Ну, слово есть слово, — сказала Сара. Она схватила Сэма за руку и потащила его к дому.

«Давай, отчаянный мальчик! Пойдём в в*нную! Ты можешь посмотреть, как я раздеваюсь, пока ты стоишь в душе, на всякий случай!

«Ждать!» Сэм протестовал, когда его уносили. — Разве я не могу пописить?

— Никто ничего об этом не говорил, Сэм! Линда пошутила мужчине, который уходил от них.

Значит, Сэм должен отчаянно пытаться пописить, пока смотрит, как Сара раздевается? У этих женщин определённо было дурное чувство юмора, подумал Джейкоб.

Наконец Линда встала со ступеньки, на которой сидела, и подошла к Джейкобу. Она улыбалась от уха до уха.

«Ну, мне жаль, что тебе пришлось увидеть Лин. Но это то, чего вы с Сарой хотели, не так ли?

— Это было действительно так, Джейк! Ну не жалею, что увидел. Могу я в чём-то признаться?»

Она сделала ещё один шаг к нему. Теперь она была прямо рядом с ним, разделённая небольшим пространством, вероятно, чтобы избежать его промокших штанов, подумал Джейкоб. «Если бы она могла просто прижаться к нему своим телом, она бы, наверное, так и сделала», — подумал Джейкоб.

«Конечно…» Джейкоб был немного более нерешительным и застенчивым, чем обычно рядом с красивой девушкой, которая ему нравилась. Но кто бы не стоял в луже в промокших штанах, в которые они только что помочились?

«Я думаю, что ты выглядел довольно мило, исполняя свой маленький танец пи-пи раньше. А твоё лицо, когда ты потерял контроль, ну, ты выглядел просто ВОСХИТИТЕЛЬНО!»

Несмотря на слабый свет, Джейкоб мог сказать, что дама покраснела. Ей явно стоило признаться в этом.

Он решил рискнуть и украсть поцелуй. Она с радостью вернула его.

— Хочешь посмотреть с нами «Две башни» завтра вечером? Вы с Сарой могли бы присоединиться ко мне и Сэму.

— Только если пообещаешь принести ещё одну огромную чашку газировки… и не ходить в в*нную, милый мальчик! — пошутила она, прежде чем снова поцеловать его.

— Хорошо… но тогда тебе придётся сделать то же самое! Они снова поцеловались, и Линда прошептала: «Может быть».

— Вот что я тебе скажу, Джейк. Когда они оба уйдут, я хочу забрать свой приз. Можешь принять хороший душ, нам нужно снять с тебя эту одежду, а я буду здесь, чтобы посмотреть».

Затем она добавила:

«Кто знает? Может быть, вы будете не единственными, кто здесь раздевается? — дразнила она, прежде чем снова поцеловать его в губы.

Чувствуя себя как в раю, Джейкоб поблагодарил парня у прилавка, Питера Джексона, и его мочевой пузырь за начавшуюся ночь. Всего лишь попал в аварию!

*002*2018-11-22 15:43

{{20.11.2018 в 19:06 Петерсон сказал:

Отлично!

}}

Спасибо

