Спортсмен, который терпел

Автор: essentialred [x] (f)

*000*2020-04-22 01:20

«Это был самый разочаровывающий футбольный матч, который я когда-либо видел!» Голос прозвучал громко, с властным тоном. «Если бы вы, ребята, потрудились появиться, мы бы легко выиграли эту игру! я вообще не видел, чтобы ты суетился во второй половине игры, и ты упустил несколько ключевых моментов, чтобы забить гол…» После длинной речи наступила долгая тишина, единственный звук, издаваемый двигателем автобуса. .

Атмосфера была напряжённой, так как вскоре из середины автобуса встала фигура, прочищая горло. Она была немного высокой, и её длинные тёмные волосы были собраны в хвост, чтобы они не падали ей на лицо. У неё был бледный цвет лица, но довольно подтянутое тело, особенно для её возраста. Она выглядела более спокойной и уверенной, что было удивительно, учитывая нервозность всех вокруг неё. «Мне жаль нашего тренера по усилиям… Я обещаю, что мы будем работать над нашей игрой…» Она начала говорить, заметив присутствие тренера в автобусе.

«Лучше вам работать усерднее, дамы… иначе нам придётся кое-что сократить в команде на следующий год…» — с насмешкой объявил он, повернувшись к стоящей девушке. «А ты, Эмили… Я ожидаю, что ты возглавишь эту команду… так что лучше разберись с проблемами команды… и с проблемами своей игры», — спросил он, прежде чем сесть, показывая, что разговор окончен. Стоящая девушка медленно кивнула и снова села, а автобус продолжал мчаться по шоссе.

Примерно через час автобус с визгом остановился у спортивного общежития, направляющегося в университет. Двери открылись, и горстка усталых, избитых и деморализованных девушек вышла со своими сумками. Им не терпелось поспать, особенно этой поздней ночью. Несколько девушек начали стекать в общежития, прежде чем их окликнул голос.

«Все собраться! Никто не пойдёт в общежитие, пока я не закончу говорить…» Вместо тренера, выкрикивающего приказы, это была капитан команды Эмили. Она продолжала звать, пока не убедилась, что все услышали то, что она хотела сказать. «Хорошо… я знаю, что завтра у нас не будет тренировки… учитывая, что сегодня суббота. Но я ожидаю, что вы все выйдете на тренировочные поля ровно в 9 утра. играю в следующую игру. Если ты не появишься, ты вылетишь из команды, понятно?» — скомандовала Эмили строгим тоном, хотя она намеренно избегала криков, которые её тренер делал раньше. Послышался ропот, прежде чем Эмили кивнула и направилась в общежитие. «Хорошо, поспи. У нас завтра тренировки и схватка. И это будет нелегко…» — предупредила она, направляясь в комнату общежития.

Будучи выпускницей, Эмили имела отдельную комнату в общежитии, что её вполне устраивало. Ей нравилось общество её товарищей по команде, но они всё делали вместе, и ей всегда хотелось иметь время для себя, чтобы расслабиться и развеяться. Однако вместо того, чтобы вернуться в ликующем настроении, она вошла в свою комнату, тихо вздохнув про себя. Она закрыла и заперла дверь, прежде чем включить свет. Она поставила рюкзак на пол рядом с кроватью и направилась в в*нную.

Она села на унитаз, испытывая довольно сильное желание пописить. «Почему мой мочевой пузырь такой маленький?» Она пробормотала вслух, когда она справилась. «Если бы мне не пришлось мочиться во всю эту чёртову дичь, мы бы выиграли!» Эмили зарычала про себя, качая головой. Она закончила писить, прежде чем прыгнуть в душ, чтобы успокоиться. Она позволила горячей воде стекать по её телу, думая о том, как предотвратить повторение такой потери. У неё редко возникала проблема с необходимостью мочиться во время игр, за три предыдущих года в команде она не могла вспомнить ни одного случая, когда у неё была такая проблема. Однако Эмили было ясно, что если что-то подобное возникнет снова, это будет серьёзной проблемой, которая повлияет на её игровые способности на поле.

Принимая душ, она думала о том, как обойти эту проблему. Она знала, что тренер никогда не позволит ей пойти в туалет, особенно если она будет играть большую часть игры. Она ни за что не собиралась писить на боковой линии или в своей форме во время игры, но она не могла просто отбросить свою проблему и надеяться, что она рассеется. Эмили ещё немного подумала об этом, когда в её голове сформулировалась идея.

«Если я не могу пописить во время игры… Мне просто нужно подготовиться на случай, если мне придётся пописить во время игры…» — подумала она про себя, выходя из душа. «Если бы я мог пройти тренировку, когда мне нужно было пописить… я был бы готов, если бы это случилось во время игры». Эмили подумала ещё несколько раз, убеждая себя, что это не диковинная идея и что она поможет ей в будущем.

Эмили успокоила нервы, переоделась в пижаму и заснула. Учитывая её истощение от игры, ей не потребовалось много времени, чтобы уснуть, полностью выбитая из колеи на своей кровати.

На следующее утро Эмили проснулась рано, около 8 утра. Она соскользнула с кровати, вытянув своё стройное тело, и направилась в в*нную. Она быстро облегчилась, взглянув на себя в зеркало. «Хорошо, Эмили… ты можешь это сделать… просто подумай о команде…» Она успокоила себя, переодевшись в тренировочную футбольную форму для дня. Она поправила свою голубую спортивную рубашку и шорты, прежде чем отправиться за бутылкой воды и перекусить из своего мини-холодильника. Она быстро съела свой небольшой перекус, прежде чем выйти из своей комнаты, отхлебнув из своей бутылки.

Выйдя в главный павильон, Эмили встретил сильный порыв тепла, и уже через минуту она начала потеть, а ещё даже не начала тренироваться. Она направилась к тренировочным полям, расположенным недалеко от комнаты в общежитии. Она продолжала делать глотки из своей бутылки, вскоре выбросив её в ближайший мусорный бак. Вскоре она прибыла на поле и направилась в кладовую. Она вытащила большой кулер и набила его бутылками с ледяной водой из холодильника, прежде чем вынести его на поле.

Когда крайний срок приближался к 9 утра, вся команда начала стекаться, явно не слишком довольные тем, что пришлось рано вставать после сокрушительного поражения. Эмили вскоре пересчитала всех, чтобы на тренировке присутствовала вся команда.

«Хорошо… давайте разогреемся…» — объявила она перед тем, как возглавить команду в различных разминочных упражнениях, в основном бегая по периметру поля и растягиваясь для реальной тренировки. Когда они закончили, Эмили подошла к холодильнику и раздала горсть бутылок с водой, чтобы в душный день все были обеспечены водой. Каждая девушка уже хорошенько вспотела и выпила свою бутылку за считанные минуты.

«Хорошо… давайте начнём тренироваться… нам нужно в основном работать над передачей и защитой, так что с этого мы и начнём день», — объявила Эмили, беря себе ещё одну бутылку. Она продолжала потягивать его и, в конце концов, допила к тому времени, когда закончила учения.

Девочки начали выбегать на поле, когда началась тренировка. Они сосредоточились на различных упражнениях, гарантируя, что допущенные ими ошибки больше не повторятся на поле. Конечно, Эмили была сосредоточена на совершенно другой практике, которую она скрывала от остальной команды. Примерно через час или около того Эмили объявила перерыв, и все девушки отступили к боковой линии, чтобы восполнить запасы жидкости. Все обильно вспотели и уже выглядели измученными. «Хорошо… я думаю, что слишком жарко, чтобы тренироваться на открытом воздухе… мы должны пойти в крытый спортзал для нашей схватки… там будет прохладнее», — объявила Эмили, ко всеобщему облегчению. Она начала катить холодильник к внутреннему помещению, которое было в нескольких минутах ходьбы. В руке у неё была бутылка с водой, и она быстро её выпивала, даже при ходьбе она слегка утомлялась.

Вскоре Эмили провела всех внутрь, так как их тут же встретил поток охлаждённого кондиционера. Эмили привела их на своё поле и позволила им сделать небольшой перерыв, причём многие предпочли воспользоваться туалетом, прежде чем играть в свою игру. Эмили смотрела, как девочки направляются в в*нную, медленно качая головой. «Нет… ты должна практиковаться, как будто это настоящая игра… ты не можешь пользоваться туалетом во время игры…» — успокоила она себя, открывая ещё одну бутылку с водой. К этому моменту она выпила более литра воды, но практически не чувствовала позывов к мочеиспусканию. Она просто предположила, что так сильно вспотела, что ей не нужно было идти, но, честно говоря, она понятия не имела, почему у неё не было желания пойти в туалет. Она просто отбросила его в сторону и взглянула на свою бутылку. Она быстро закончила его, когда вернулась остальная часть команды, и Эмили начала организовывать команды для схватки.

Когда девочки заняли свои позиции на поле, Эмили почувствовала первый признак того, что хочет пописить. Это казалось безобидным, но это не было хорошим признаком того, что у неё уже появилось лёгкое желание облегчиться. «Не волнуйся, Эмили… пока ещё не так уж плохо…» — успокоила она себя, глубоко вздохнув, когда игра началась. Девчонки все побежали по полю, явно играя на победу. Во время обычной схватки команда не начала бы схватку, играя так сильно, но после деморализующего поражения каждая девушка была полна решимости играть лучше и доказать, что они заслужили место в команде.

Первые двадцать минут Эмили играла исключительно хорошо, передавая мяч и даже забивая гол на пятнадцатой минуте игры. Она играла намного лучше, чем её предыдущая попытка, и надеялась прийти в норму. Когда она заняла позицию для штрафного удара, Эмили почувствовала, как её мочевой пузырь сильнее дёргается. Это было более выражено, чем раньше, и в прохладной среде внутреннего помещения вода, которую она пила, сочилась прямо в её мочевой пузырь, вместо того, чтобы потеть. Она попыталась отбросить его в сторону, но это было видно по окончанию. семьдесят минут до конца, позже это может стать проблемой.

До перерыва Эмили продолжала играть хорошо, но её начало беспокоить растущее желание помочиться. Она продолжала пытаться толкаться, но её мочевой пузырь продолжал время от времени посылать сигналы, указывающие на то, что его нужно опорожнить. Вскоре лёгкое случайное подёргивание превратилось в постоянное тупое желание, которое, казалось, усиливалось по мере приближения перерыва. Эмили вернулась к боковой линии и достала бутылку воды. Несмотря на то, что её беспокоило её растущее желание, она знала, что должна оставаться увлажнённой, поскольку быстро выпила бутылку, всё ещё тяжело дыша. Тренер подошёл к двум командам и обсудил пути улучшения, которые каждая команда могла бы улучшить, рассматривая положительные и отрицательные аспекты.

Однако для Эмили она была полностью сосредоточена на другом. В конце концов, она подготовилась к этому, она хотела получить опыт удержания мочи во время игры, но она всё ещё чувствовала себя неподготовленной. Ей оставалось пройти ещё целую половину, и она чувствовала, что может обмочиться на поле, если её желание будет продолжать расти, как раньше. Она едва слушала тренера, прежде чем он заметил, как разочарована она выглядела.

— Эмили, ты меня слушала? Тренер прервал обсуждение и скептически взглянул на неё.

«Хм… о, да… извините за этого тренера». Эмили быстро извинилась, пытаясь отвлечь от неё внимание.

— Ладно… что я только что сказал? — спросил её тренер, пытаясь опровергнуть её ответ.

— Эээ… я… я не уверена… — откровенно призналась Эмили, опустив голову.

Тренер нахмурился и сузил глаза в её сторону. «Ты… как капитан, должен быть самым занятым с нами прямо сейчас. Я не могу позволить тебе думать о других вещах прямо сейчас… и я не потерплю людей, которые не могут сосредоточиться во время тренировки. игра… Я хочу, чтобы ты пробежал три круга по полю… может быть, это даст тебе больше времени, чтобы сосредоточиться на игре». — приказал тренер, дав понять, что несогласных быть не может. Эмили могла только медленно кивнуть, стараясь внимательно слушать то, что должен был сказать тренер.

Вскоре перерыв закончился, и команды вернулись на поле. Эмили заняла свою позицию, когда игра возобновилась, и после короткого перерыва все почувствовали себя более свежими и энергичными. Что касается Эмили, то она бегала со своими товарищами по команде, и казалось, что перерыв придал ей немного больше энергии. Однако её желание облегчиться только усиливалось, и она бегала со всё более полным мочевым пузырём. С каждым шагом она могла чувствовать рывок в мочевом пузыре, так как вся вода, которую она выпила ранее, начала наполнять её мочевой пузырь, из-за чего ей стало труднее передвигаться с той энергией, которая у неё была раньше. Тем не менее, Эмили знала, что если она справится с практикой, то точно сможет справиться и с полной игрой.

Эмили продолжала играть изо всех сил, изо всех сил стараясь не обращать внимания на частые пульсации своего мочевого пузыря и просьбы об освобождении. Она продолжала изо всех сил бегать, передавать мяч и прилагать максимум усилий, пока игра начала стихать. Её мочевой пузырь кричал об облегчении, и только в паузе в действии она поняла, как плохо ей пришлось уйти. Она коротко потёрла живот, осторожное движение, которое не привлекло бы слишком много внимания. Однако, когда она потёрла свой живот, она почувствовала огромную выпуклость, которая раздулась. Она быстро потёрла его, обнаружив, что он твёрдый как камень. Если бы не её свободная спортивная рубашка, Эмили наверняка привлекла бы к себе внимание. Беглый взгляд на часы со счётом показал, что у них осталось всего пять минут.

«Давай, Эм… ты можешь это сделать… ещё пять минут… просто сделай глубокий вдох…» Эмили попыталась успокоить себя, даже если у её мочевого пузыря были другие планы. Она изо всех сил старалась собраться, даже когда игра возобновилась. Она не особо заботилась об игре, всё, на чём она была сосредоточена, это не пытаться обмочиться перед товарищами по команде и тренером. Все остальные, казалось, играли совершенно нормально, но Эмили боролась с трудностями из-за ноющего мочевого пузыря. Она не могла не поглядывать на табло, наблюдая, как отсчитываются минуты. В конце концов прозвучал громкий зуммер, и все девушки начали расходиться.

«Хорошо… девочки, на сегодня всё готово… хорошая работа, дамы». Объявил тренер, когда все начали расходиться с поля. Когда Эмили собралась уходить, тренер остановил её. «Извините, Эмили… куда вы едете? Вы не забыли о своём отношении к перерыву? Вы должны мне три круга…» Тренер указал на поле, и на его лице застыл суровый взгляд.

Эмили знала, что спорить с ним бесполезно, и с громким вздохом побежала вдоль боковой линии. Она была так близка к тому, чтобы облегчиться, но теперь ей придётся бегать, а тренер будет следить за каждым её движением. Её мочевой пузырь колотился, когда она бежала, отчаянно пытаясь удержаться изо всех сил. Она закончила два круга и была на финишной прямой на третьем, когда её мочевой пузырь начал сдаваться. Она чувствовала, как мышцы мочевого пузыря начинают утомляться, истощённые после всей игры. Она начала вытекать в трусики, изо всех сил пытаясь сдержать это. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать могучую силу своей мочи, но ей удалось это сделать, только намочив пару трусиков. Она вернулась к боковой линии, тяжело дыша.

Тренер кивнул ей. — Хорошо… надеюсь, в следующий раз ты будешь лучше слушать, Эмили. — предупредил он, указывая на выход. Эмили быстро кивнула головой, когда вышла, быстро направляясь в в*нную. Она ликовала, зайдя так далеко, но выражение её лица вскоре испортилось, когда она добралась до в*нной.

У туалета выстроилась длинная очередь, так как практически вся команда ждала снаружи. Казалось, никто из них не торопился, казалось, что им нужно было выйти только из-за удобства. Однако в этот момент Эмили разрывалась, её мочевой пузырь был на грани разрыва, и она уже показывала признаки того, что сдаётся. Она знала, что не успеет вовремя, особенно с длинной очередью.

Вскоре Эмили вцепилась руками в промежность и начала обходить помещение, пытаясь добраться до ближайшей альтернативной уборной. Она знала, что на третьем этаже учреждения есть один, но ей нужно было подняться на два лестничных пролёта, чтобы добраться до него. Она глубоко вздохнула и побежала вверх по лестнице, прижимая руки к шортам. Она избегала взглядов растерянных людей, мимо которых проходила, не заботясь о том, как она выглядела во время отчаянной ситуации. Она поднялась на оба пролёта, так как её мочевой пузырь болел и просил облегчения.

Эмили вскоре поднялась на верхний этаж и увидела вывеску туалета. Она бросилась внутрь, невероятно радуясь, что она совершенно пуста. Как только она вошла в своё стойло, мышцы её мочевого пузыря полностью сдались, и из неё тут же хлынул поток мочи. Эмили в бешенстве сбросила шорты и трусики, но не раньше, чем начала их слегка мочить. Она глубоко вздохнула с облегчением, позволив своему лопнувшему мочевому пузырю, наконец, получить облегчение, которого он жаждал в течение долгого времени.

Прислушиваясь к звуку стекающей в унитаз струи мочи, Эмили думала о произошедших событиях. «По крайней мере, теперь я готова к настоящей игре… хотя я очень надеюсь, что это никогда больше не повторится…» — подумала она про себя, слегка усмехнувшись. «Но, по крайней мере, я знаю, что могу играть в футбол с полным мочевым пузырём…»

(Опять же, дайте мне знать, какие у вас есть отзывы, я всегда открыт для предложений! Я также был бы готов написать больше историй с другими игроками в команде, если будет достаточный интерес.)

