автомобиль едет отстой

Автор: AceOmoLover [x] (-)

*000*2019-10-25 11:52

Я только что понял, что никогда не публиковал здесь ничего из того, что написал. Итак, мой любимый фанфик.

###

Нико знал, что ему нужно было пойти в туалет, прежде чем они вышли из торгового центра. Ему нужно было уйти на некоторое время, но до сих пор это не было проблемой. Он не мог думать ни о чём, кроме того, как сильно ему нужно было пописить. Пребывание в машине определённо не помогало, учитывая ухабистую дорогу и ремень безопасности, сдавливающий его мочевой пузырь.

Он не хотел ничего, кроме как иметь возможность схватить себя и подпрыгивать вверх и вниз, но он не мог вести себя как маленький ребёнок с Уиллом, сидящим рядом с ним на водительском сиденье. Теперь он мог слышать голос Уилла: «Я сказал тебе, что ты должен уйти, прежде чем мы уйдём», нет, Нико не мог сообщить ему о ситуации, в которой он оказался.

Он пытался отвлечься, наблюдая за пролетающими мимо деревьями. Внезапно машина налетела на кочку, и мочевой пузырь Нико содрогнулся от внезапного толчка. Он мог держать себя в руках, но Уилл заметил, что что-то не так: Нико стоял лицом вниз, его глаза были закрыты, а кулаки так сильно сжались на бёдрах, что костяшки пальцев побелели.

— Нико? Уилл осторожно спросил: «Ты в порядке?»

Нико потребовалось некоторое время, чтобы зарегистрировать вопрос: «Д-да, я думаю, просто машина заболела».

Уилл знал, что лжёт, но не настаивал, потому что это только усугубило бы ситуацию.

Нико начал осознавать, насколько плоха его ситуация на самом деле, он почти потерял её там, и ему потребуется ещё двадцать минут, чтобы вернуться в лагерь. Он подумывал о том, чтобы попросить Уилла просто остановиться где-нибудь, чтобы он мог пойти. Он уже собирался что-то сказать, когда понял, что машина больше не движется, со всех сторон от них стоят машины.

«Почему движение не движется?» — спросил он Уилла, который смотрел в свой телефон.

«Похоже, произошла автокатастрофа, может пройти ещё час, пока мы не доберёмся сюда».

Нико нервно прикусил губу, он знал, что больше часа не продержится. Уилл поднял голову и увидел расстроенное лицо Нико.

— Серьёзно, Никс. Что случилось?

— Мне, э-э, просто нужно… — Нико прервала волна сильной боли. Он хлопнул себя руками по промежности, не заботясь о том, что Уилл теперь может видеть.

«Ты должен пописить», — догадался Уилл.

Нико слегка кивнул. Уилл знал, что это должно быть очень плохо, Нико почти никогда не позволял себе казаться таким уязвимым. Он предположил, что сын Аида продержится ещё максимум пять минут.

«Ты не можешь держать это в себе», предупредил Уилл. «Ты можешь навредить себе»

— Я могу подержать его, пока мы не вернёмся в лагерь, — ответил Нико.

Они оба знали, что он не может. Нико всё ещё держал обеими руками свою промежность, и каждый мускул в его теле был напряжён.

— Мы посидим здесь какое-то время, мы могли бы также расстегнуть твой ремень безопасности, чтобы он больше не давил на тебя, — указал Уилл, протягивая руку, чтобы расстегнуть ремень Нико.

Он посмотрел на верхнюю часть своих джинсов, где была отчётливо видна выпуклость от переполненного мочевого пузыря. «Хочешь тоже расстегнуть джинсы, это может помочь».

«Эм, да. Я попробую».

Он переместил руки к пуговице на штанах и «Блин».

Он сунул руки обратно в промежность, он почувствовал, что его брюки стали тёплыми и влажными. Он остановил струю, но знал, что спереди на его джинсах заметно мокрое пятно.

— Уилл, я не думаю, что смогу… — его голос оборвался.

«Всё в порядке, только не навреди себе».

Трафик начал медленно продвигаться вперёд, поэтому Уиллу пришлось снова сосредоточиться на вождении. Нико, с другой стороны, не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на попытке не обмочиться перед Уиллом. Он не попадал в аварию с тех пор, как жил в отеле «Лотос», ему только что исполнилось 18, он уже не был ребёнком, он мог сдержать свою мочу.

Уилл поглядывал на Нико всякий раз, когда мог, он слегка наклонялся вперёд, его руки были крепко зажаты между ног, каждый мускул в его теле был так напряжён, что его трясло. Движение всё ещё было медленным, но достаточно динамичным, чтобы он не мог продолжать наблюдать за Нико.

«Дерьмо!» Нико воскликнул: «Нет, нет, нет…»

Нико не мог пошевелиться, когда тёплая моча лилась из него, покрывая его руки, пропитывая штаны, скапливаясь на сиденье под ним, а затем, наконец, капая на пол. Он почувствовал слёзы на глазах, он не хотел, чтобы Уилл думал, что он ещё больше ребёнок, поэтому он повернулся с унизительным хлюпающим звуком к окну. Он не мог поверить, что только что описился, как двухлетний ребёнок, перед своим парнем. Уилл знал, что не хочет говорить, поэтому остаток пути до лагеря они проехали молча.

Они въехали в лагерь сразу после обеда, большинство отдыхающих были у костра. Уилл выпрыгнул из машины, схватил куртку с заднего сиденья, обошёл вокруг и открыл дверь Нико.

— Вот, оберни это вокруг талии, — тихо сказал Уилл на случай, если кто-нибудь окажется поблизости.

Нико поднял глаза, его глаза покраснели от крика «Н-но это испачкается».

«Всё в порядке, мне всё равно скоро придётся его мыть».

Нико встал и взял куртку из рук Уилла. Он аккуратно завязал его вокруг талии.

«Хорошо, иди за мной. Уже темнеет, но просто чтобы никто не заметил».

Нико был благодарен Уиллу за его доброту, но чувствовал, что не заслужил этого. Несмотря на это, он последовал за ним, держась за руку. Они добрались до хижины Аида, ни с кем больше не сталкиваясь. Уилл открыл дверь, провёл Нико в в*нную и включил душ, чтобы вода могла нагреться.

«Зачем ты это делаешь?» — спросил Нико.

«Что ты имеешь в виду?»

«Почему ты такой милый? Я только что обмочился в твоей машине, я противен. Почему ты не злишься на меня?»

«Зачем мне злиться на тебя из-за базовой человеческой функции. Все писают, и это не твоя вина, что мы застряли в пробке. Я просто рад, что ты не поранился», — ответил Уилл, проверяя воду. «Я пойду скажу Хирону, почему мы опоздали»

Уилл закрыл дверь, уходя, и Нико снял с себя мокрую одежду, оставив её грудой на полу, и вошёл в душ. Когда он вышел, то обнаружил, что его грязная одежда исчезла, а пара пижам на прилавке.

Он оделся и вышел из в*нной, чтобы найти Уилла, лежащего на кровати и смотрящего в свой телефон. Когда Нико открыл дверь, он поднял взгляд и мягко улыбнулся. Нико лёг рядом с ним, положив голову на грудь другого мальчика. Уилл медленно провёл пальцами по чёрным волосам Нико.

Он уткнулся лицом в рубашку Уилла и прошептал: «Я люблю тебя».

