Мама?

Автор: BlueBirdNails [x] (m)

*000*2022-05-14 21:52

Клуб высших хозяев Орана был основан моим лучшим другом Тамаки. И хотя я всячески обижаюсь на него, должен признать, что он поступил разумно, создав клуб.

Я пытался пройти в Музыкальную комнату, когда услышал: «Кёя! Кёя!? Мамочка!» Конечно. Тамаки.

Я не совсем понимаю, почему он называет меня мамой. Иногда это заставляет девушек падать в обморок, потому что слова весёлые, но я не думаю, что это его намерения.

«Мама!» Он снова закричал, поэтому я замедлила шаг, чтобы идти рядом с ним.

«Да?»

— Ты не видел Харухи? — нетерпеливо спросил он. Я покачал головой. «Нет. Может быть, она с близнецами? Или Хани?»

Он вздыхает. «Наверное. Мамочка?»

«Да?»

«Почему она почти никогда не тусуется со мной?»

Я ухмыльнулся. — Может быть, ты ей не нравишься.

«Какая?!» Он закричал. Мне приходилось много раз уверять его, что я шучу, потому что он не переставал плакать.

Когда мы добрались до музыкальной комнаты, он сел и поговорил с Харухи, которая ела торт с Хани.

Начали приходить девушки, и все заняли свои места. На полпути я обвинил себя в том, что сходил в туалет. Когда я собирался уходить, Тамаки объявила: «Хорошо, девочки! Это учебный зал, а это значит, что вы, девочки, немного отдохнёте от всех нас и сможете вернуться позже в свободное время!» Девчонки начали толпиться у выхода, поэтому я двинулся, чтобы их пропустить.

Как только они ушли, я снова попытался уйти. «Кёя!» — сказал Хикару.

Я застонал. «Ага?»

«Куда ты идёшь?» — спросил Кауру.

«Уборная», — сказал я сквозь стиснутые зубы. Он поднял бровь, что-то прошептал Хикару, и они оба перескочили ко мне, ухмыляясь.

— Тебе нужно пописить? — спросил Хикару.

Я кивнул.

«Тогда иди», — предложил Кауру.

— Я пытался… Тьфу, неважно. Я сделал шаг вперёд, но Кауру заблокировал меня.

— Эй, позволь мне…

— Харухи! Мори! Дорогая! Кричал при этом. «Иди сюда! Бесплатный торт!» Хани протопал сквозь неё, увлекая за собой Мори. Харухи последовала за ним. Тамаки был слишком занят проверкой чайников, чтобы это заметить.

Кауру и Хикару выбежали за дверь вместе с остальными, и, как и я, они закрыли дверь. И запер его.

«Блядь!» Я крикнул.

Тамаки повернулся и посмотрел на меня. «Какая?»

Я крикнул.

«Какая?» — спросил Тамаки, более обеспокоенный.

«Они заперли нас здесь!» Я закричал.

Тамаки наклонил голову. — О. Ну, это отстой, но они вернутся…

«Вы не понимаете! Мне нужно в туалет!» Я крикнул. Я не сжимал свою промежность. Я не мог, это незрело. Но мне так нужно было.

Тамаки ничего не ответил. Но он поднёс руку к подбородку. «Я сделаю всё, что смогу». Он объявил.

Так.

Он написал близнецам. Они только смеялись. Он написал Харухи. Она не ответила. Ни Мори, ни Хани. Я заметил, что они оставили свои телефоны. Я выругался.

Тамаки посмотрел на меня. — Насколько сильно тебе нужно идти?

«Чуть выше среднего», — пробормотал я.

«Я отвлеку тебя от этого. Давай, поиграем в правду или действие!» — предложил Тамаки. Я кивнул. Мы играли в правду или действие полчаса, пока я не издал тихий стон. Я не хотел, чтобы он меня услышал, но он услышал.

Он уставился на меня. Я покраснел. — Т-ты слышал это?

Он медленно кивнул. — Если тебе нужно идти, почему бы не держаться? — спросил он.

«Это незрело», — отрезал я.

— Что ж, я не буду возражать.

Я поколебался, но через несколько секунд упёрся руками в промежность, сжимая её. Тамаки улыбнулась и продолжила играть со мной в правду или действие.

Ещё через полчаса я стиснул зубы. Я чуть не заплакал. Мои руки были прижаты к паху так сильно, что они были синими, но это не помогало. «Дерьмо». Я сказал. Тамаки посмотрел вверх. «О, нет».

Я сжала ноги вместе, глядя вниз. «Ой». Я прошептал.

Тамаки сел рядом со мной. — Ты в порядке? Как долго ты ещё сможешь это терпеть?

«Не намного дольше».

Он прикусил губу. Осмотрелся.

«Я не знаю, что делать». Он признался, начал плакать.

— Не надо, — отрезал я. «Не плачь. Не выставляй меня плохим парнем».

Тамаки фыркнул и вытер слезу, изумлённо глядя на меня. «Ты не такой», — сказал Он. «Нисколько!» Я сильнее стиснул зубы и закрыл глаза, и я почувствовал, как мои боксёры промокли.

«Дерьмо», — повторил я. Тамаки выглядел ещё более нервным.

— Кёя… — прошептал он. Я заплакал. Чего я никогда не делаю.

— О, Кёя. — повторил он, положив руку мне на плечо.

Я был готов взорваться. Я просто сидел там, раскачиваясь. Тамаки снова написал близнецам, но они не ответили.

Я уже практически рыдала. Он положил руку мне на спину и потёр её. Я был окаменен и несчастен, но больше всего я почувствовал облегчение, что это Тамаки, с которым я застрял в комнате. Любой другой я был бы слишком смущён.

Я начала плакать сильнее, и вскоре я даже не могла говорить, я так сильно рыдала. Рука Тамаки обвила меня. Я не мог думать ни о чём другом. Как раз то, что я собирался сделать.

Я просто закричал.

Тамаки выглядел встревоженным и спросил меня: «Что случилось? Кёя?

Я не ответил. Просто потянулся к его рукам. Я тут же встал, взял их и каким-то образом понял, что хочу встать. Так он помог мне встать. После того, как я тут же засунул руки обратно в промежность.

Тамаки выглядел так, будто знал, что должно произойти. — Кёя, всё в порядке… — сказал он успокаивающе. Я больше не плакала, я просто была в ужасе. Я собирался обссать штаны перед своим грёбаным лучшим другом, чёрт возьми!

В какой-то момент я ничего не чувствовал. А потом, через секунду, жидкость. Течёт по моим ногам. Я шевельнула руками и в ужасе уставилась на свои штаны.

Тамаки отвернулся. Я прикрыл глаза. Когда я закончил, я пробормотал: «Т-теперь можешь посмотреть».

Так он и сделал. Он моментально обнял меня, отпустил, побежал к кладовке с мётлами и достал запасную форму и бельё. «Здесь». Он передал их мне.

«Спасибо». Я прошептал. Я переоделась в него, не заботясь о том, увидит он или нет. Когда я закончил и мою грязную старую одежду выбросили, а комнату опрыскали духами, чтобы скрыть запах, всё, что я сделал, это подбежал к Тамаки и крепко обнял его.

Он тут же обнял в ответ, прошептав что-то вроде: «Прости…»

«Всё в порядке, Тамаки. Ты сделал всё, что мог».

Он кивнул. В дверь постучали. «О, это, должно быть, весь клуб. Я буду орать на близнецов!» — воскликнул Тамаки. Я улыбнулась. Но, прежде чем он успел убежать, я схватила его за руку и поцеловала в щёку.

Он замер, покраснел, но отмахнулся и побежал к двери. Он открыл её и тут же начал кричать на близнецов.

Они казались искренне сожалеющими, возможно, они не знали, как сильно мне нужно было уйти. Хани, Мори и Харухи тоже извинились, хотя и не сделали ничего плохого. И потом, самый неприятный вопрос.

— Ты… Ты действительно помочился? — спросила Харухи.

Я порозовела и посмотрела вниз.

«Он краснеет и носит одежду, которая ему не подходит. Я предполагаю, что да», — тихо сказал Мори.

Они снова извинились.

Мне было всё равно, мне было просто стыдно. Тамаки продолжал кричать на близнецов. Он был очень зол. Он кричал, пока я буквально не сказал ему остановиться.

Стук в дверь.

«Девочки». Я сказал.

Мы все приготовились, а затем открыли дверь. Они вошли взволнованно.

На полпути к моему месту подошла Тамаки. Он что-то прошептал мне на ухо. Я покраснел.

«Эта одежда слишком велика. Давай пойдём ко мне домой после школы и снимем её?»

