Отчаянное задержание Стриклера (Охотники на троллей)

Автор: Emizzle94 [x] (-)

*000*2017-09-17 19:32

Проснувшись, Уолтер Стриклер понял две вещи; номер 1 заключался в том, что два разъярённых обитателя Тролльмаркета следили за ним, как ястребы, а номер 2 в том, что ему нужно было очень срочно отлить. Обычно он не сомневался бы в том, чтобы просто взять его и пойти впереди других, но в свете недавних событий он не думал, что это будет хорошим ходом. Вместо этого он подумал о том, чтобы высказать свою потребность, но потом передумал, зная, что два тролля под ним, вероятно, всё равно не отпустят его, даже если он попросит. Он полагал, что гнев парочки троллей внизу был не совсем необоснованным, в конце концов, подменыши были созданы, чтобы быть шпионами, которые могли слиться с толпой, но он был уверен, что даже самые ужасные преступники заслуживают лучшего обращения, чем это.

Он немного ёрзал в своей маленькой клетке, отчасти потому, что его ноги начали засыпать, но также и потому, что с каждой минутой его потребность становилась всё более острой. Он был благодарен за то, что клетка, в которой он сейчас жил, была приподнята над землёй, чтобы он мог незаметно схватиться, если понадобится. Однако, как только он закончил благодарить Господа, его клетка начала опускаться к двум троллям. Стриклер напрягся, так как подозревал, что дуэт собирается вытащить его из клетки и избить, тем более что он больше не был привязан к Барбаре.

Удивительно, однако, что тролли просто оставили его висеть немного над землёй, продолжая наблюдать за ним. Один из двоих заявил, что ему нужно помочиться, и направился к пункту помощи заключённым, пока он этим воспользовался. Стриклер закрыл глаза и попытался заглушить шум, чтобы не опозориться, испачкавшись.

###

Прошли часы, и троллей заменила некая Алекс Лейк, которая сидела на полу и пыталась разговаривать с подменышем. Конечно, Стриклер мало что говорил и почти ничего не делал, кроме того, что ёрзал и извивался, что было ясно, Алексс уловил. Однако, к его большому облегчению, Алекс не стала спрашивать о его неспособности сохранять спокойствие, вместо этого она просто продолжала говорить. Её постоянная болтовня отвлекла его от постоянно наполнявшегося мочевого пузыря. Пока этого не произошло.

Вскоре Стриклер мог думать только о своём мочевом пузыре и опорожнении его, желательно добровольном. Судорога сотрясла его тело, вырвав из него непроизвольный стон, заставив его наклониться вперёд и слегка схватиться за промежность. Алекс замолчала, склонив на него голову, а затем встала, и как только Стриклер увидел это движение, он убрал руки от паха, одарив девушку натянутой улыбкой.

— Вы в порядке, мистер Стриклер? Она спросила.

Бывший учитель кивнул, и когда его позвоночник пронзил ещё один, более слабый спазм, его глаз дёрнулся, но на этом всё. Он продолжал говорить с Алекссом, чувствуя, как его отчаяние становится всё сильнее и сильнее, пока следующий спазм не послал миллисекундную струю мочи в его нижнее бельё. Стриклер быстро схватил свой пенис, на этот раз не заботясь о том, что Алекс наблюдает. Вспышка света исходила из клетки, сигнализируя, что Стриклер только что принял форму тролля. На щеках подменыша появился слабый румянец, и он закрыл глаза, сдерживая натиск смущения, заполнившего его сердце.

— Почему ты не сказал, что тебе нужно в туалет? — спросил Алекс.

Стриклер посмотрел на молодую женщину, а затем снова схватился за свой член, когда очередной спазм заставил его струиться в штаны. У него вырвался стон, и другая его рука опустилась, чтобы присоединиться к первой, когда он сел, скрестив и согнув длинные ноги.

— Тролли… — начал он.

Алекс сначала смутилась, но потом поняла, что он говорит, и нахмурилась.

«Вы должны были позвать меня или Джима», — сказала она.

Коричневый румянец на его лице потемнел, и Алекс ещё раз продемонстрировала свою уникальную способность читать лица троллей, на этот раз поняв, что Стриклер не хочет казаться слабым перед теми, кто называет его «нечистым». Она вздохнула, а затем слегка улыбнулась, прежде чем повернуться к одному из охранников.

— Откройте его клетку, — потребовала она.

Охранник, с которым она разговаривала, насмехался над ней, и она зарычала, подходя к нему и попадая ему в лицо.

«Мой брат — Охотник на троллей, и ты будешь делать, как я скажу, или рискнёшь навлечь на себя его гнев», — сказала она.

Охранники переглянулись, прежде чем тот, с кем она разговаривала, вытащил ключи и подошёл к клетке. Заметив, в каком затруднительном положении оказался Стриклер, охранник, который сам ненавидел подменышей, сделал вид, что пытается найти правильный ключ, наслаждаясь тем, как Стриклер извивается и охает. Очередное рычание человека заставило охранника двигаться быстрее, и в мгновение ока дверь клетки открылась, и Алекс уже стояла там, чтобы помочь своему бывшему учителю.

«Давай, давайте принесём тебе облегчение», — заявила она.

Ещё одна струя вырвалась из частично закрытой уретры Стриклера, и к настоящему времени у него на лиловых штанах спереди образовалось значительное мокрое пятно. Подменыш двинулся так, что его ноги свисали с края клетки, и, когда его сотряс новый спазм, он наклонился вперёд и практически раздавил свой пенис руками. Его дыхание становилось прерывистым, а с его каменной плоти стекал пот. Как только его ноги коснулись пола, его пронзил ещё более сильный спазм, и Алекс услышал слабое односекундное шипение его мочи, вытекающей из его тела, прежде чем шум прекратился.

— Ты такой глупый Стриклер, — отчитала она.

Слёзы навернулись на глаза подменыша, и он, стиснув зубы, начал подпрыгивать на коленях. Его ноги были скрещены, а талия согнута, как дань уважения тому, насколько отчаянным он был. Взяв свою руку за одну из его рук, Алекс повела его к туалету заключённого, несколько раз останавливаясь, чтобы восстановить контроль.

Спустя то, что показалось очень отчаявшемуся Стриклеру часами, дуэт добрался до станции помощи заключённым, и Алекс двинулся, чтобы отвернуться, но только для того, чтобы поймать Стриклера, когда он упал на колени.

— Я не могу… — прошептал он.

Алексс успокаивающе потёрла ему спину, улыбаясь ему так же, как и она.

«Да, можешь. Если тебе так проще, просто спусти верхнюю часть штанов и сделай так», — предложила она.

Стриклер немного всхлипнул, но сумел высвободить одну руку, только засунув эту же руку за перёд своих пурпурных штанов, другая рука быстро поднялась, чтобы дёрнуть за перёд, и он вытащил себя. Алекс тут же отвела глаза и осталась там, поддерживая его, чувствуя, как он дрожит от подавляемой потребности.

Через несколько секунд послышался шипящий звук, сопровождаемый звуком удара жидкости о стенку станции помощи, и вздохом облегчения высокого зелёного тролля. Алекс отвела взгляд, напевая себе под нос, чтобы отвлечься от происходящего. Его поток продолжался, казалось, минуты, но на самом деле прошло всего несколько секунд, прежде чем он начал стихать в писечки. Стриклер всё ещё тяжело дышал, хотя и следил за тем, чтобы с кончика его члена не упала даже последняя капля.

Закончив, он отстранился и повернулся лицом к Алексу, на его губах появилась лёгкая улыбка, а в груди появилось странное чувство. Он заметил, что молодая женщина всё это время отводила взгляд, хотя он мог подумать, что с её интересом ко всем частям анатомии троллей она могла бы заглянуть.

Алекс посмотрел ему в глаза и поднял бровь, увидев там любопытство.

«Какая?» Она спросила.

Стриклер покачал головой, а затем посмотрел вниз на полузаполненную станцию ??помощи, а затем снова посмотрел на человеческую женщину.

— Я бы подумал, что ты рискнёшь заглянуть, — ответил он.

Человеческая женщина слегка фыркнула и покачала головой.

«Я не собираюсь пользоваться вашим отчаянием, чтобы мельком увидеть ваш пенис, Стриклер. Если я собираюсь увидеть эту часть вашей анатомии, я бы предпочёл, чтобы это было на ваших условиях. Я предпочёл бы, чтобы ты захотел показать мне, а не потому, что мне стало слишком любопытно, и я украдкой подсмотрела, пока ты мочился, — сказала она.

Стриклер улыбнулся, а затем дал себе обещание, обещание, в котором говорилось, что если он выберется отсюда живым, то охотно продемонстрирует Алексею свою мужественность и позволит ей изучать его сколько душе угодно.

