мессенджер дразнить

Автор: desertfc [x] (f)

*000*2019-04-25 07:18

Что-то немного другое для вас сегодня. ниже приведён макет разговора в мессенджере, который у меня был с другом (какое-то время мы были парой, но я уехал из-за работы, и теперь мы время от времени сотрудничаем). она в омо, но я не думаю, что она на сайте.

Между прочим, это не настоящий разговор, большую часть которого я существенно переписал. тем не менее, это в значительной степени основано на нашем реальном разговоре, и большая часть вещей, о которых мы говорим, действительно происходила (например, эта первая беседа действительно началась с того, что она рассказала о своей новой собаке). Я получил её благословение написать это здесь с именами, которые я придумал для неё и её подруги, и она даже подумывает о том, чтобы написать одно из них. всё, что она напишет, скорее всего, будет опубликовано здесь через меня (так что я могу убедиться, что она не публикует ничего слишком компрометирующего, ха-ха).

Так что это ниже основано на том, как я впервые начал понимать, что она сама была в омо (до этого она любила дразнить меня по поводу омо, но к тому времени я не понимал, что это тоже что-то значит для неё) .

В любом случае, дайте мне знать, если вам понравилась идея!

— Дес

*

*

*

Вторник, 9 июня, 2015

Стеф говорит: привет

Стеф говорит: ты дома?

Стеф: угадай, кто появился сегодня

Дес: привет

Дес: о, твой щенок?

Стеф:

Стеф: *Здесь прикреплена фотография щенка тентерфилд-терьера*

Стеф: какой он милый?!!

Стеф: ты хочешь прийти и увидеть его?

Des: У меня сегодня работа, развлекайся

Стеф: так?

Des: я завтра приду

Стеф: Разве у тебя нет двух часов до начала твоей смены? бар не открывается до 5

Стеф: я хочу, чтобы он познакомился с Дозером!!

Дес: эм

Дес: может быть, мы хотим подождать месяц или два, прежде чем познакомим его с Дозером.

Des: Дозер, вероятно, съел бы его

Стеф: да, наверное…

Стеф: Бульдозер, однако, крут.

Стеф: *мягкий

Стеф: Я хочу, чтобы они были друзьями!!

Des: бульдозер с трудом терпит, когда ты приходишь

Дес: он чуть не откусил тебе ногу в первый раз, когда ты был у меня

Стеф: Да, боже мой, это было чертовски страшно, ахаха, я обмочился, когда он с лаем подбежал!

Стеф: хотя теперь он меня любит

Des:

Дес: это немного преувеличение

Des: ты обмочилась, а не он тебя любит!! ха-ха

Стеф: хммм!

Стеф: если бы ты только знал

Дес: что

Стеф: лол

Стеф: неа, разве это не плохо?

Стеф: Возможно, трусы были немного влажными, когда я вернулся домой.

Стеф: но мне самому не нравилось полностью мокрое, ха-ха

Дес: хм ладно!

Стеф: немного ха-ха

Des: думал, что заметил бы лужу

Дес: Я думаю, вы могли бы обвинить его в том, что он взволнован!

Стеф: это я был взволнован!!!

Стеф : всё равно напуган!!

Стеф: ну да ладно

Des: тебя слишком легко напугать

Des: ты даже не позволишь мне отвести тебя в фильм ужасов

Стеф:

Стеф: никаких фильмов ужасов!!

Стеф: почему они тебе вообще нравятся? ненавижу бояться!

Дес: зачем тогда ты пришёл в эту комнату с головоломками про зомби?

Стеф: комнаты-головоломки разные, они не страшные!

Стеф: кроме того, ты был рядом, чтобы защитить меня.

Des: Я бы тоже был с тобой в кино!

Стеф:

Стеф: нет!

Стеф: пару лет назад я гостил у друзей, и мы смотрели проект про ведьму из Блэр.

Стеф: я никогда не был так напуган за всю свою жизнь

Des: проект ведьмы из Блэр?!

Des: ты правильно шутишь

Стеф:

Дес: это даже не страшно!

Стеф: эй, иди на хуй, чувак

Стеф: я же говорил, что не могу смотреть фильмы ужасов

Стеф: после этого мне приснился ужасный кошмар, и я намочил постель

Des: хаха правда?!?

Стеф: это не смешно!!

Стеф: её маме приходилось стирать простыни по утрам.

Стеф: я был унижен!!

Стеф: как тебе понравится, если я помочусь в постель в следующий раз, когда я останусь?!

Des:

Стеф: Держу пари, тебе бы это тоже понравилось

Стеф: наверное, тебя заводит

Des: эй, это ты придумал!

Стеф: не меняй тему!

Стеф: я помню, как мы с Люси вернулись из паба на днях, и нам обоим нужно было в в*нную, но ты был там

Стеф: ты вышел и у тебя в штанах была палатка!

Стеф: и ты определённо возбудился позже

Des: Ну, тебя не было целую неделю, и это была длинная неделя.

Des: я просто был рад, что ты был дома

Стеф: конечно конечно

Стеф: в любом случае, это не так уж и плохо, да

Стеф: если тебе это нравится

Дес: хммм

Стеф: ты никому не причиняешь вреда

Stef: так что завтра после работы

Стеф: я плохо приду

Стеф: мы можем посмотреть нетфликс и расслабиться

Стеф: может, если тебе повезёт, я выпью слишком много выпивки.

Стеф: кто знает, что может случиться!!

Des:

Des: лол, мне нужно положить пластиковую простыню на диван?

Стеф: ВИДЕШЬ?! Я знал это!

Дес: знал что?

Стеф:

Стеф: просто убедись, что у тебя есть еда! плохо быть голодным

Stef : но больше не бери турецкий

Стеф: в последнее время у нас было слишком много этого.

Des: Я сегодня ходил в магазин, у нас куча всего.

Des: просто приготовлю карри или что-то в этом роде

Стеф: хорошо

Стеф: но на этот раз не слишком много чили!!!!

Стеф: я не хочу бегать в туалет!!

Des: тебе всё равно придётся, если ты пьёшь все эти напитки

Стеф: хм, мааа

Стеф: или у меня могут быть другие идеи

Des:

Стеф: но всё равно держи карри для меня мягким, пожалуйста.

Дес: я знаю! Я знаю!

Des: спайс слабак

Стеф:

Стеф: позже. Увидимся завтра

*

