Воры, часть 2 — Пока летит снег

Автор: Анубис [x]

*000*2018-06-24 19:25

Давным-давно я начал историю под названием «Воры», и это была одна из тех, которые мне не удалось завершить. По прошествии стольких лет я убедился, что это уже никого не интересует, но обнаружил, что это совсем не так.

Я хочу предупредить всех, кто нажмёт на это, что часть контента из оригинальной истории была мрачной, поэтому, если БДСМ и унижение не для вас, то, пожалуйста, продолжайте, потому что я не хочу, чтобы вы читали что-то, что вас расстроит. . Существует также тег для мужского контента, так как в первой части этой истории было несколько последних опубликованных глав.

Вот ссылка на рассказ, если вы ещё не читали его или хотите освежить в памяти.

$iframe $/16019-thieves/

С учётом всего сказанного, спасибо @Foxlover за помощь в проведении мозгового штурма и придумывании идей для этого. Ваш интерес к этому тоже очень помог. Я также хочу поблагодарить вас, @JTeam_, за вашу восторженную поддержку. Это показало мне, что к этому всё ещё есть интерес. Моя цель — обновлять это каждое воскресенье, но если я не уложусь в срок, то дам всем знать.

Теперь, без лишних слов, давайте посмотрим, что нужно Натали и Шелли, чтобы выбраться из этой, казалось бы, безнадёжной ситуации.

###

Воры 2

Пока летит снег

Пролог

Когда занавеска была закрыта, а горячая вода лилась на неё, Натали была счастлива снова остаться наедине с Шелли. Она обняла свою дорогую подругу, которая затем сделала то же самое для неё. Им обоим нужно было умыться после того, как они покрыли друг друга жидкостями своего тела во время дикого сексуального контакта, который они только что разделили. Пока что они хотели только обнять друг друга.

Натали чувствовала себя в безопасности, когда обнажённое тело Шелли прижималось к её телу под струями горячего душа. После всего, что они пережили с тех пор, как Джейк завёл их в паутину, это было приятное чувство.

— Не могу поверить, — прошептала Натали на ухо Шелли. «Не могу поверить, что меня не наказали».

Шелли поцеловала Натали в шею и нежно погладила её по спине. «Я знаю. Не могу поверить, что всё это произошло».

Из-за пределов в*нной Натали всё ещё могла слышать щёлканье хлыста, в то время как больной ублюдок, который передал их, продолжал получать должное наказание. Душ был достаточно громким, чтобы заглушить его большую часть, но то немногое, что она могла слышать, всё же доставляло ей удовлетворение от того, что он получил то, что заслужил.

Шелли потянулась к полочке, висевшей на насадке для душа, и схватила тряпку для мытья посуды. Она подержала его под струёй воды и потянулась за куском мыла. — Я рад, что мне не пришлось пройти через это без тебя, Нат… Но в то же время я бы хотел, чтобы тебя здесь не было. Я хотел ограбить это место, но ты бы не пришёл, если бы знал, что мы делаем, так что мне очень жаль.

Натали позволила себе немного расслабиться, пока подруга мыла ей спину. «Всё в порядке. Я всё равно мог пойти с тобой, просто чтобы быть с тобой, и всё это всё ещё могло произойти. Я знаю, что сказал ранее, что не стал бы, но…

Решив не сосредотачиваться на том, что всё могло быть иначе, она тихо вздохнула, пока её подруга продолжала её мыть. «Я рад, что вместо меня порют Джейка, но почему? Всё это не имеет никакого смысла…»

Они выпустили друг друга из объятий, чтобы Шелли могла встать на колени, чтобы вымыть ноги Натали. «Натали, когда я ещё была наедине с мисс Аннет и Джейком, мне сказали, что он вломился пять лет назад и украл кучу дерьма. Он сказал, что должен ей много денег.

«Он сделал?» — удивлённо спросила Натали. «Я слышал, как он говорил что-то ранее о раздаче им наличных, но почему мы? Почему они понадобились нам?»

Шелли смотрела на неё снизу вверх, пока она работала. «Он сказал, что если он привезёт ей и мисс Аалии рабынь, то это позаботится о том, что он не может заплатить».

Может ли это быть правдой? — недоумевала Натали. Он передал нас только для того, чтобы расплатиться с долгами?

Несмотря на объяснение, у неё всё ещё оставалось много вопросов без ответов обо всём этом. Если он выплатил свой долг, то почему они набросились на него и начали так наказывать? Это всё ещё не имеет смысла!

Шелли закончила с ногами Натали и продолжила мыть ноги, но больше ничего не сказала. И снова шатенка обнаружила, что поднимается по эмоциональным американским горкам, поскольку её страх снова начал нарастать.

— Я всё ещё не понимаю, Шелли, — сказала Натали, качая головой. «Зачем им наказывать его теперь, когда его долг уплачен? Это какое-то извращённое представление о справедливости, которое у них есть?»

Рыжая вздохнула. — Не знаю, Нат… Сомневаюсь, что они заботятся о справедливости. Они больные ублюдки, вот кто они. Похоже, они пытаются извратить наш разум, чтобы нам нравилось то, что они делают».

Беспокойство Натали продолжало расти. — Но… я не… мы не…

Шелли встала и посмотрела ей в глаза. «Они с самого начала использовали против нас наши собственные извращения. Они знают, что нам нравится, и манипулируют нами, заставляя делать то, на что мы обычно не соглашаемся. Джейк, вероятно, рассказал им обо всех наших секретах, и именно так они могут это сделать».

Натали нахмурилась и подумала о возможности развития случая стокгольмского синдрома. «Когда мисс Алия и Алексис помочились на меня ранее… Было жарко… и мисс Алия такая красивая… но такая злая и извращённая, что… это…»

Шелли снова обняла Натали. «Что бы они ни делали, мы никогда не позволим им контролировать нас. Мы просто должны заставить их думать, что они преуспевают».

— Я просто хочу домой! Натали заплакала. «Я хочу быть с тобой и поступить в колледж, чтобы сделать карьеру, которой я буду счастлива! Я не хочу быть рабом навсегда…»

Шелли снова поцеловала её в шею. «Я знаю. Мы что-нибудь придумаем. А пока нам просто нужно выждать время, пока не наступит подходящее время. Когда представится шанс сбежать, мы сообщим о них. Мы не можем позволить им сделать это с кем-то ещё, особенно с людьми, которым не повезло иметь с собой своего лучшего друга».

Натали крепко обняла подругу. «До тех пор… они не могут никому навредить, пока сосредоточены на нас… Верно?»

— Да, верно, — ответил Шелли. «Когда мы уйдём, они будут облажались».

Шелли закончила мыть остальную часть тела Натали, а затем они поменялись местами. Наконец настала её очередь привести себя в порядок. До конца душа они молчали. Когда они закончили, Шелли выключила воду и отдёрнула занавеску.

За пределами в*нной всё вдруг стало тихо. Единственное, что они могли слышать, это звук воды, капающей из душа. Они оба стояли там, сложив руки на груди, и ждали, когда их Хозяйки вернутся за ними. К счастью, в в*нной было достаточно тепло, так что им не пришлось беспокоиться о том, что они замёрзнут во время ожидания.

Через несколько минут дверь наконец открылась, и внутрь вошли Алексис, Дженнифер и мисс Алия. Двое других рабов достали пару полотенец из шкафчика под раковиной и подошли к душе. Натали была удивлена, увидев, что они больше не топлесс. Они оба были одеты в футболки поверх туловища, но под ней они всё ещё были одеты только в трусики.

Мисс Аалия упёрла руки в бока и улыбнулась, а Алексис и Дженнифер завернули вновь прибывших в полотенца. «Хорошо, хорошо! Теперь, когда вы оба хороши и чисты, пора ложиться спать. Я уверен, что вы оба устали…

И Натали, и Шелли кивнули, вышли из душа и вытерлись. Было немного за полночь, когда они впервые добрались до другого дома, но сейчас они понятия не имели, как поздно. Они определённо нуждались в отдыхе.

###

После порки мисс Аннет отвела Джейка в гараж, а мисс Аалия и две её рабыни пошли помочь высушить и одеть свои новейшие игрушки. Он лежал на старом матрасе в одних мокрых трусах. Остальная его одежда была разбросана по бетонному полу, а на спине у него были красные полосы от полученных ударов плетью. Никогда прежде он не был так напуган, как тогда.

В гараже была электрическая печь, чтобы согреть его, пока он оправлялся от побоев. На улице было холодно, и ветер начинал усиливаться, поэтому было важно не дать ему замёрзнуть. Мисс Аннет стояла над ним, уперев руки в бёдра и ухмыляясь на лице, а он лежал, недоумевая, за что его наказали.

Джейк сердито посмотрел на неё. «Зачем ты выбил из меня дерьмо?! Я-я дал тебе деньги и девочек! Чего ещё ты хочешь от меня?»

Мисс Аннет усмехнулась. «Ой, кажется, я забыл сказать тебе ещё одну… незначительную вещь. Быть избитым — это часть твоей инициации!

Он дважды моргнул, и его хмурый взгляд превратился в замешательство. «Ты забыл? Мисс Аннет, всё, что вы сказали, я должен был сделать, это заплатить пошлину и привести вам рабов. Почему ты не сказал мне, что меня нужно избить, чтобы попасть внутрь?

Его госпожа скрестила руки и поставила одну ногу на матрац, так что носок её чёрной туфельки на высоком каблуке оказался прямо перед его мужским достоинством. «Я собирался объяснить тебе это заранее, но подумал, что так будет веселее…»

Она снова усмехнулась и подмигнула ему. «После того, как вы согласились помочь нам запутать девушек, присоединившись к нашей истории о выплате долга, я решил, что мы можем запутать их ещё больше, поставив вас в пример. Это заставляет их гадать и заводит вас, так что это сработало».

Джейк обнял себя, хотя ему и не было холодно. Всё, что он чувствовал, это страх. — Итак, что теперь со мной будет, госпожа? Когда у меня будет мочевой раб?»

Мисс Аннет погрозила ему пальцем. «Терпение, Джейкоб… Терпение… Как новый член Общества Фладгейт, есть определённые правила, которым нужно следовать. Вы должны быть обучены как рабыня мочевого пузыря, прежде чем вы сможете стать полноправным членом. После этого вам будет предоставлено собственное имущество и денежное пособие, чтобы помочь вам начать новую жизнь. Тогда вы сможете добиться успеха в мире и купить рабынь мочевого пузыря у других участников. Если ты понравишься старейшинам, то можешь даже получить его в подарок».

Джейк покачал головой, так как всё это было трудно понять. — Вы или мисс Алия будете меня тренировать?

«Нет, старейшины решили, что вас будет обучать мастер Уильям», — ответила она. «У него особняк далеко в Вирджинии, глубоко в горах. Это красивое имение… Я надеюсь, вам там понравится».

«М-мастер?!» воскликнул он. «Разве женщина не может вместо этого тренировать меня?»

Мисс Аннет откинула голову назад и злобно хихикнула. — Ты не в том положении, чтобы предъявлять требования, Неофит. Старейшины решают, какую роль вы будете играть, пока не удостоверятся, что вам можно доверять. А до тех пор делайте то, что вам говорят, и повинуйтесь, иначе вы будете изгнаны».

Джейк тяжело сглотнул. — Хорошо, я понимаю, мисс Аннет. Я не хотел проявить неуважение, но я должен был спросить.

«Хорошо, Джейк, одевайся», — проинструктировала мисс Аннет. «Девочки уже почти закончили принимать душ. Мне нужно, чтобы ты был готов, чтобы я мог отвезти тебя и Шелли обратно в мой дом. Завтра ты встретишь своего нового хозяина.

С этими словами она отвернулась и вернулась в дом через боковую дверь. Со стоном Джейк заставил себя сесть и потянулся к штанам. «Это отстой…»

Впервые с тех пор, как он встретил мисс Аннет, он пожалел, что присоединился к их обществу. Часть истории об ограблении её дома, когда ему было тринадцать, была правдой, но остальное, что он рассказал Шелли, было полной ложью. В обмен на то, что он не обвинял его в его преступлениях, ему разрешили присоединиться к тайному обществу после его восемнадцатилетия и сказали, что когда-нибудь он сможет иметь раба мочевого пузыря. За те месяцы, что прошли после того, как он стал взрослым, его волнение по поводу поступления росло, но теперь он чувствовал только страх и стыд.

Что я сделал? — спросил он себя.

Он надел штаны и быстро собрал остальную одежду. Теперь от сделки нельзя было отказаться, поскольку изгнание было худшим, что могло случиться с кем-то после того, как его приняли в общество. Он знал, что ничего не может с этим поделать, так как сам навлёк это на себя.

*004*2018-06-27 21:35

{{25.06.2018 в 15:57, Yellow?Rain сказал:

Я помню, как читал эту историю некоторое время назад, рад, что она вернулась.

}}

Спасибо за комментарий! Я также рад продолжить это также. Следующая глава началась очень хорошо, так что, надеюсь, вам понравится то, что будет дальше.

*005*2018-07-01 00:07

Хорошо, хотя официально воскресенье ещё не наступило, я решил опубликовать это сейчас, прежде чем я отправлюсь на работу через пару часов. Я работаю в третью смену, поэтому завтра хочу полениться, лол. Надеюсь, вам понравится эта глава. Было весело работать.

###

Глава 1

Ты такой извращённый!

Закутавшись в полотенца, Натали и Шелли последовали за г-жой Аалией и другими её рабынями из в*нной. Они вышли на мягкий кроваво-красный ковёр, а затем прошли к комоду с правой стороны кровати.

Мисс Аалия выдвинула верхний ящик, открывая то, что было внутри. «Хорошо, девочки, выберите что-нибудь надеть».

Они заглянули внутрь и увидели, что там полно самых разных очень сексуальных бюстгальтеров и трусиков. Никто из них не знал, какие из них они хотели надеть, но им нужно было что-то выбрать. Они уронили свои полотенца и не торопились, чтобы осмотреться, прежде чем принять решение. Натали выбрала комплект из розовых кружевных трусиков и бюстгальтера в тон. Шелли выбрала похожие на вид светло-голубые.

Пока девушки примеряли одежду, мисс Аннет вернулась и, входя, свистнула: «Мой… мой… Вы, девочки, просто прекрасны! Мне нравится, как бельё твоей новой рабыни сочетается с ним, Алия.

Натали покраснела, вспомнив белый лифчик и розовые трусики, с которыми она начинала. Не могла она забыть и о том, как обмочилась в них, лёжа на полу подвала, вся связанная и не в силах пошевелиться.

Великолепная молодая госпожа улыбнулась в ответ своему соучастнику преступления. «Да, приятно. А теперь, я думаю, мы должны одеть их в тёплую пижаму, прежде чем ты заберёшь свои игрушки домой.

Ухмыляясь от уха до уха, пожилая женщина кивнула. «Отличная идея! Джейкоб сейчас одевается, поэтому я хотел бы взять их с собой как можно скорее. Я также хотел бы, чтобы Алексис тоже поехала с нами. Шелли оказалось, что с ней трудно справиться, поэтому чем больше у меня будет помощи, тем лучше».

Мисс Аалия склонила голову. — Я понимаю, Госпожа. Она вся твоя».

Мисс Алия только что звонила ей, госпожа? — недоумевала Натали. У них… есть дела с Домом и сабом?

Хозяйка Натали приказала Дженнифер закрыть ящик и открыть второй сверху. В нём было множество футболок и пижамных штанов для девочек.

«Хорошо, девочки, выбирайте сами», — сказала мисс Алия. «Рубашки и пижамные штаны бывают самых разных размеров, поэтому, когда вы найдёте те, которые вам нравятся и подходят, они ваши».

Две девушки просматривали их, пока не нашли то, что хотели. Натали пошла с парой розовых пижамных штанов, на которых были мордочки щенков. Она также нашла подходящую футболку с изображением лица чихуахуа. Шелли нашла несколько плавок в тигровую полоску, которые ей понравились, а в качестве верха она выбрала чёрную футболку с изображением пальм на пляже спереди.

Мисс Аалия упёрла руки в бока. «Так мило… Ладно, Натали, пора садиться в твою клетку».

Она обернулась и указала на одну из больших клеток в углу, справа от комода. — Этот будет твоим.

Натали нервно заглянула внутрь и увидела матрас с простынями, подушками и толстыми одеялами поверх него. Она смотрела, как её госпожа подошла к нему и распахнула дверь.

«Что вы думаете?» — спросила мисс Алия. «Это не совсем проживание в роскошном отеле, но сойдёт, не так ли?»

Натали выдавила из себя лёгкую улыбку, хотя ей хотелось убежать всеми фибрами своего существа. — Да, мисс Алия. Мило».

Она вошла внутрь и легла на матрас. Хозяйка закрыла дверь, заперла её и заперла. Оказавшись внутри, Натали почувствовала лёгкое желание помочиться и знала, что вскоре вся жидкость, которую она выпила ранее, снова заполнит её мочевой пузырь.

Мисс Аннет велела Алексис открыть ещё один ящик, а Шелли разрешили взять пару тёплых тапочек, прежде чем они ушли. «Хорошо, дамы, давайте найдём Джейкоба и отправимся домой».

Все трое вышли из комнаты, оставив Натали наедине с Дженнифер и её новой любовницей.

«Ну, это была очень… интересная ночь, не так ли, девочки?» — спросила мисс Аалия у них двоих.

Дженнифер кивнула, взглянув на неё. — Да, госпожа, было.

Она посмотрела на Натали, которая тоже выразила согласие. — Да, мисс Алия.

Затем г-жа Аалия указала на другую клетку в правой части комнаты, в самом дальнем углу от клетки Натали. — Хорошо, Дженнифер, твоя очередь.

«Спасибо, госпожа», — ответила Дженнифер, прежде чем поспешить к нему и войти внутрь.

Хозяин девушек запер пожилую блондинку, а затем посмотрел на её новую рабыню. Она подошла и опустилась на колени, чтобы они могли смотреть друг другу в глаза.

Натали нахмурилась и покраснела от того, что её так поставили на место. Она начала немного ёрзать, заставляя мисс Аалию улыбнуться. — Тебе снова нужно пописить, Натали?

Натали укрылась одеялом и села. — Да, мисс Алия, но совсем немного.

Мисс Аалия обхватила одной из толстых стальных прутьев клетки и посмотрела на неё, всё ещё улыбаясь. — Ты рад, что тебя не наказали за непослушное поведение раньше?

Шатенка крепко прижалась к одеялу и кивнула. — Да, мисс Алия. Спасибо, что не наказали меня!»

Её хозяйка усмехнулась. — Ты сейчас так хорошо себя ведёшь. Если ты продолжишь в том же духе, нам никогда не придётся повторять то, что произошло сегодня вечером.

Её улыбка исчезла, и она посмотрела в глаза своей молодой рабыни. — Я не хотел быть с тобой таким строгим, но мне нужно было заставить тебя подчиниться. Я знаю, что вы, девочки, поступите правильно и примете свои новые роли в жизни. У вас есть какие-либо вопросы ко мне?»

Натали посмотрела на одеяла и на мгновение задумалась. Ей не потребовалось много времени, чтобы что-то придумать. «Можем ли мы когда-нибудь заслужить нашу свободу? Я понимаю, что Джейк был должен деньги мисс Аннет, но мы ведь не нужны вам вечно, не так ли, мисс Аалия?

Мисс Аалия бросила на неё взгляд, который выглядел почти как сочувствие, но не было никаких оснований полагать, что это было искренне. «Боюсь, что нет. Пока не придёт время, когда я решу продать тебя или не смогу больше владеть тобой, ты останешься здесь, со мной».

Это не то, что хотела услышать бедняжка. — Могу я задать ещё один вопрос, мисс Алия?

Её госпожа кивнула, а затем задала следующий вопрос. — А что, если… нас начнёт искать полиция?

Улыбка снова появилась на губах мисс Аалии. «Ненавижу это говорить, но они этого не сделают. Видите ли, у мисс Аннет есть высокопоставленные друзья, и они уже заместили наши следы. Что касается вашей семьи, вы бросили их, чтобы сбежать к Джейкобу и Шелли. Они получили сообщение, в котором говорилось то же самое, вашими словами».

Услышав это, у Натали на глаза навернулись слёзы. «Какая? Они думают, что я… бросил их?

Улыбка мисс Аалии снова исчезла. «Смотреть на светлую сторону. Твоя контролирующая мать больше не сможет управлять твоей жизнью. Я знаю, вы, вероятно, думаете, что я хуже, но так быть не должно. Вы можете наслаждаться здесь, если это то, что вы решите сделать. Если нет, то я знаю одного коллекционера произведений искусства, который всегда ищет новых горничных…

Натали тяжело сглотнула и вытерла слёзы, но ничего не сказала, так как её хозяйка рассказала ей ещё немного о своём таинственном друге. — Она намного хуже меня, поверь мне. Проведя с ней пару дней, ты будешь умолять вернуться ко мне».

Кем бы она ни была, надеюсь, мне никогда не придётся с ней встретиться, подумала она. Не знаю, чем она может быть хуже этих людей, но не хочу выяснять.

«Хорошо, я принесу вам поднос с миской с водой, кое-какие материалы для гигиены полости рта и пустую миску, в которую можно плевать», — сказала мисс Алия. «Вам нужно будет чистить зубы и пользоваться зубной нитью перед сном. Я не могу допустить, чтобы твои зубы сгнили на мне, не так ли?»

Натали сначала не ответила, но в конце концов сумела выдавить из себя ответ. — Н-нет, М-мисс Аалия. Вы не можете…”

Она поднялась с пола и посмотрела на Дженнифер. — Я принесу и тебе.

— Спасибо, госпожа, — ответила Дженнифер.

После всего сказанного г-жа Аалия вышла из комнаты и пошла готовить подносы. Ни Дженнифер, ни Натали ничего не сказали друг другу, пока её не было.

###

Шелли снова села на заднее сиденье фургона, на то же место, что и раньше, а мисс Аннет поехала обратно на своё место. На полу под её ногами лежало полотенце, чтобы впитать немного жидкости и не допустить её попадания на её новую пару тапочек. Джейк молча сидел на переднем пассажирском сиденье, глядя в окно, а Алексис сидела рядом с рыжей, следя за ней, чтобы убедиться, что она не наделала глупостей.

Я действительно не хочу чистить весь этот фургон, подумала Шелли. По крайней мере, завтра я снова смогу увидеть Нэта. Мисс Аннет сказала, что мисс Алия будет присматривать за вами, так что это определённо поможет.

Мисс Аннет взглянула в зеркало заднего вида на своего нового раба, а затем снова обратила внимание на дорогу. — Я очень надеюсь, что ты научишься вести себя прилично, Шелли. До сих пор вас было довольно мало.

Не желая попасть в беду, она ничего не ответила своей госпоже. Она просто слушала то, что хотела сказать.

«Я не люблю возмутителей спокойствия, — сказала мисс Аннет. «Я подожду, пока ты отдохнёшь, чтобы наказать тебя. Я хочу, чтобы ты отдохнул хотя бы шесть часов, прежде чем я отшлёпаю тебя и заставлю чистить фургон. Тебе этого будет достаточно?»

«Да, госпожа, так и будет», — ответила Шелли. — В любом случае, у меня нет выбора, как долго я буду спать.

Мисс Аннет ухмыльнулась этому комментарию. «Я боюсь, что буду проводить с тобой так много времени, что это отнимет у меня время, проведённое за играми с Алией».

Шелли задумалась, что это значит, прежде чем по глупости позволила выскользнуть язвительному комментарию. «Ну, если бы вы просто отпустили нас, то у вас было бы всё время в мире».

— Вы шутите со мной, юная леди? — спросила старуха. — Тебя за это надо отшлёпать?

Джейк оглянулся через плечо на свою бывшую девушку, но был вынужден отвести взгляд, когда она сердито посмотрела на него.

Шелли снова обратила внимание на свою хозяйку и покачала головой. — Пожалуйста, не шлёпайте меня за это, госпожа. Мне жаль».

Мисс Аннет усмехнулась и окинула взглядом дорогу впереди. «После того, как мисс Аалия приедет завтра с Дженнифер и Натали, вечером у нас будет гость. Я очень хотел бы, чтобы вы с ним познакомились».

Гость? Шелли задумалась. Кто это может быть?

Она посмотрела на Джейка и заметила, что он выглядит очень взволнованным. Ты знаешь, кто этот парень, Джейк?

«Приедет мой друг из Вирджинии, — сказала мисс Аннет. «Его зовут мастер Уильям, и он доставит несколько рабов, которые помогут следить за вами. В отличие от вас с Натали, они очень послушны и всегда ищут способы угодить своим хозяевам. Их работа будет заключаться в том, чтобы убедиться, что вы не выходите за рамки».

Шелли вдруг стало страшно. Она понятия не имела, кто были эти люди, но они звучали не очень приятно. — Я понимаю, госпожа.

Джейк снова оглянулся на неё, и на этот раз, когда Шелли ответила на него взглядом, её лицо исказилось в рычании. — Перестань смотреть на меня, больной ублюдок!

Мисс Аннет хихикнула, и на её лице появилась полномасштабная ухмылка. «Беда в раю?»

Потом Шелли сердито посмотрела на мисс Аннет. «При всём уважении, госпожа, вы так извращены! Ты знаешь, что это правильно?»

Без каких-либо колебаний или намёка на стыд г-жа Аннет выразила полное согласие с этим заявлением. «Да, в самом деле! Тем не менее, я считаю, что это случай горшка, называя чайник чёрным, не так ли? Похоже, тебе было весело, когда я позволила тебе… наказать твоего бывшего парня раньше, до того, как мы с Аалией закончили работу.

Джейк быстро оглянулся в пассажирское окно, и тут Шелли начала опасаться, что она такая же плохая, как и её хозяйка. Это была идея, которую она просто не могла принять, поэтому ей пришлось убедить себя, что она ложна.

Не может быть, чтобы она была права в этом! Шелли задумалась. Мне это нравилось, поскольку он это заслужил, но я никак не мог быть таким безумным, как она!

Затем она выбросила эти мысли из головы, решив вместо этого сосредоточиться на всём, что должно было произойти на следующий день. У неё было плохое предчувствие насчёт мастера Уильяма и миньонов, которых он собирался высадить. Ни один из них не был похож на людей, с которыми она хотела бы встретиться, но, к сожалению, у неё не было выбора.

*008*2018-07-02 04:57

{{2 часа назад, Yellow?Rain сказал:

Мне нравится, насколько невинна Натали, несмотря на всё это, это действительно мило.

}}

Да, это так, но я сомневаюсь, что многие люди остались бы такими, если бы это была реальная ситуация. Возможно, если бы они были полны решимости не допустить, чтобы всё это изменило их самих, это могло бы быть более постепенным изменением, но в конце концов оно всё равно произошло бы.

Я рад, что вам понравилось. Спасибо за комментарий!

*009*2018-07-08 20:02

Глава 2

Доброе утро

Когда Натали, наконец, проснулась в своей клетке, она была удивлена, увидев солнечный свет, проникающий через окно над изголовьем кровати г-жи Аалии. Она не помнила, что видела его раньше, но это было, вероятно, потому, что ужасные вещи, которые она видела ранее, отвлекли её внимание от этого. Она села, чувствуя внезапное сильное желание помочиться. Она быстро сжала ноги вместе и просунула между ними обе руки.

О боже, мне действительно нужно снова пописить! Она думала.

Она взглянула на кровать своей госпожи. Её хозяйка всё ещё крепко спала, лёжа на боку и лицом к ней, с чем-то вроде повязки на глазах. Она также посмотрела на клетку Дженнифер и заметила, что та тоже спит, но, похоже, корчилась от отчаяния, ворочаясь.

Натали снова посмотрела на мисс Алию, надеясь, что она скоро проснётся. Пожалуйста, проснитесь, мисс Алия. Мне очень нужно в туалет!

Понимая, что это, вероятно, не произойдёт сразу, она извивалась и тёрла промежность под одеялами, надеясь, что сможет это сделать. Её поднос забрали после того, как накануне вечером она закончила чистить зубы, так что она не могла даже пописить в пустую миску, чтобы снять край.

Она боялась слишком рано разбудить хозяйку, опасаясь попасть в беду. Она встала на колени и посмотрела на будильник, который стоял на комоде. Был почти полдень, и оставалось ещё чуть больше часа, прежде чем он должен был взорваться.

О нет, я не могу так долго ждать! Она снова взглянула на Дженнифер, которая только что села в своей клетке, полностью проснувшись. Я думаю, что ей тоже нужно пописить.

Её коллега-рабыня посмотрела на неё, и их взгляды встретились. Она тоже держала руки между ног, но не выглядела такой извивающейся. Вентиляторы между их клетками были включены на самую низкую скорость, но они всё равно были слишком шумными, чтобы любой из них мог эффективно общаться, не разбудив г-жу Аалию раньше положенного срока.

Давай, мисс Алия! Натали задумалась. Просыпайся уже!

Натали решила снова лечь, пока ждала. Следующие пятнадцать минут она корчилась, задыхалась и тёрлась, отчаянно надеясь, что скоро почувствует облегчение. Она пару раз прижалась лицом к подушке и застонала в неё. После того, как ей отказали в в*нной, когда унесли поднос, её отчаяние вырвалось наружу во время сна. Она была уверена, что приближается несчастный случай.

Да ладно, мой мочевой пузырь не выдержит! Натали хотелось кричать. Я столько вчера держала, что… надоело! Вставай!

Именно тогда, по прошествии этих пятнадцати минут, мисс Аалия наконец шевельнулась. Она села, зевнула и протянула руки. И Натали, и Дженнифер инстинктивно встали на колени, прижав обе руки к своим промежностям.

Мисс Аалия улыбнулась и сняла повязку с глаз. «Боже мой! Мне приснился самый невероятный сон! Пара сексуальных молодых рабынь пришла ко мне домой, чтобы провести дикую ночь веселья».

Она посмотрела на Натали и ухмыльнулась. — Ой, подождите, это был не сон! Это действительно случилось!»

Она хихикнула, как будто только что рассказала самую весёлую шутку, а затем опустила ноги на ковёр. На ней была майка и простые красные трусики, которые она надела перед сном. Она сунула ноги в тапочки, которые поставила рядом с кроватью на пол.

Снова вытянув руки, она посмотрела на своего нового раба и улыбнулась. «Доброе утро! Тебе нужно пописить?»

Натали кивнула и пошевелила бёдрами. — Да, мисс Алия. Могу я пройти в в*нную?»

Мисс Аалия погладила подбородок одной рукой, делая вид, что глубоко об этом думает. «Хм… Нет! Только после того, как я помочусь, приму душ и позавтракаю. Тогда можешь идти.

Натали посмотрела на неё умоляющими глазами и поморщилась. — Но… я не могу…

Её госпожа рассмеялась, прерывая то, что она пыталась сказать. — Мы не спали всего несколько минут, а ты уже нарушаешь правила. Этого достаточно».

Бедняжка зажала рот и прикрыла его рукой. О нет, я снова позволил своим словам выскользнуть! Надеюсь сегодня не попаду в беду…

Домма упёрла руки в бока и посмотрела на Дженнифер. «Хорошо, что я хочу на завтрак? Посмотрим…»

Дженнифер посмотрела на неё снизу вверх, явно желая получить свой первый за день заказ.

Мисс Аалия тут же хлопнула в ладоши и улыбнулась. «Сегодня я думаю об омлете и тостах. Так как мы встали немного раньше, это даёт мне немного больше времени, чтобы съесть что-нибудь особенное. Когда мы будем готовы идти, нам нужно отправиться к мисс Аннет, чтобы помочь присматривать за Шелли во время её наказания.

Мы должны вернуться туда?! Натали чуть не выпалила, но мысль о том, что она снова сможет увидеть свою подругу, помогла ей успокоиться. По крайней мере, я могу видеть Шелли, пока мы там.

Мисс Аалия оглянулась на последнее пополнение в своей коллекции рабов и холодно посмотрела на неё. «Не смей думать, что ты и Шелли сбежите. Я возьму тебя на поводок!»

Глаза Натали расширились, и она издала тихий вздох в руку, закрывающую ей рот. Её госпожа проигнорировала это и снова посмотрела на Дженнифер.

«Хорошо, Дженнифер, ты же знаешь, как они мне нравятся», — сказала она.

Дженнифер склонила голову. «Да, хозяйка! Я немедленно приготовлю жареные грибы!»

Боже мой, подумала Натали. Я тоже хочу такой омлет! Жареные грибы… Я люблю есть их в омлетах! Я также люблю их с перцем и луком… и с беконом и сыром…

Помимо того, что ей нужно было пописить, она также чувствовала себя довольно голодной. Она, конечно, очень уважала вкус мисс Аалии, но у неё было плохое предчувствие, что она не сможет насладиться чем-то настолько вкусным. В конце концов, теперь она была рабыней.

Их госпожа переводила взгляд с двух девушек, прежде чем произнесла самую унизительную вещь, которую Натали когда-либо слышала от неё. «Поскольку сегодня я чувствую себя щедрым, я оставлю вам обоим несколько объедков. Как вы его разделите, зависит от вас. Я собираюсь оставить твою… маленькую неудачу… на время, Натали, но не делай из этого привычку!

Натали хотела поблагодарить её за то, что её проступок остался безнаказанным, но передумала. Последнее, что она хотела сделать, это нарушать ещё какие-то правила. Она также немного злилась из-за того, что ей не разрешили нормально поесть, но её страх расстроить госпожу был сильнее. Обрывки — это всё, что мы получаем? Это не честно!

Дженнифер, как она заметила, казалась благодарной за то, что им позволили разделить остатки. «Спасибо, Госпожа. Ты очень добр».

Мисс Аалия подошла к комоду и вытащила ключ из верхнего ящика. — Ладно, пора вытаскивать вас двоих из ваших клеток. Натали, пока Дженнифер готовит мне завтрак, я найду для тебя другие дела по дому.

Она не могла не задаться вопросом, почему от неё не требуется помогать с завтраком. Может быть, она не доверяет мне горячую посуду. Она, наверное, думает, что я использую его, чтобы сбежать.

Затем г-жа Аалия подошла к клетке Дженнифер и выпустила её. Блондинка снова вышла на ковёр, где немного потанцевала, прежде чем броситься на кухню.

После этого великолепная женщина подошла к клетке Натали и встала перед ней, уперев руки в бока. «Ну, Натали… Опять только ты и я. Вы благодарны за то, что вам разрешили позавтракать?

Натали кивнула, но не улыбнулась. — Да, мисс Алия. Спасибо, что… позволили нам немного. Я должен был сказать это раньше?

Мисс Алия улыбнулась ей. «Ты вёл себя так, как я сказал тебе, не разговаривая, пока тебя об этом не попросят, следовательно, в этом не было необходимости. Я дам вам знать, что если я сделаю что-то хорошее для вас, вам не нужно разрешение, чтобы поблагодарить меня. Я не наказываю своих девочек за добрые дела».

Что ж, приятно это знать, подумала Натали. Но соскоблить твою тарелку в собачью миску, из которой мы будем есть, вряд ли можно назвать проявлением доброты!

Она держала эту мысль при себе, пока мисс Аалия открыла дверь и выпустила её. Поскольку она не собиралась помогать Дженнифер на кухне, ей стало интересно, какие домашние дела у её хозяйки. Она встала и вышла из клетки.

Её госпожа скрестила руки на груди и похотливо посмотрела на неё. «Ты пойдёшь со мной в в*нную, чтобы посмотреть, как я писаю, но ты должен держать её всё время».

Затем она указала на приспособление для связывания, свисающее с потолка. «Пока я буду принимать душ, ты будешь прикован к этому! Когда я закончу есть, ты помоешь посуду, а я буду смотреть на тебя. Тебе нельзя писить, пока всё не будет сделано, но когда ты это сделаешь, ты не будешь делать это в туалете…»

Как только Натали поняла, что собирается делать, она испугалась, что не сможет справиться со всем этим. К сожалению, у неё не было выбора в этом вопросе. Если она и Шелли не смогут придумать план, это будет её будущее. Она оплакивала потерю своей прежней жизни, следуя за своей новой хозяйкой в ??ванную.

###

Был почти час, когда мисс Аннет села завтракать за круглый деревянный стол в своей кухне. Джейк сидел напротив, перед ним стояла тарелка, столовое серебро и стакан. У старухи на тарелке лежали две вафли, покрытые кленовым сиропом. У молодого человека, с другой стороны, была стопка из трёх штук, которые были покрыты соусом из ягод разных видов, в котором плавали мягкие кусочки фруктов.

Шелли стояла на коленях на полу рядом со своей госпожой, с умеренно полным мочевым пузырём, и на ней не было ничего, кроме нижнего белья, которое она выбрала прошлой ночью. Перед ней на полу стояла пустая тарелка, пока она ждала, пока все остальные закончат свой завтрак, и ей было приказано не смотреть ни на что, кроме этой тарелки. Алексис налила апельсиновый сок в два стакана, стоявшие на столе, и звук, донёсшийся до ушей рыжей, вызвал у неё внезапное, сильное желание помочиться. После того, как другая девушка вернула кувшин в холодильник, она подошла к своей хозяйке и встала рядом с ней, с противоположной стороны от Шелли.

Мисс Аннет зарылась в вафли и откусила. «Это превосходно, Алексис! Я бы очень хотел оставить вас, но, к сожалению, вас направили к мисс Аалии для вашего обучения.

Темнокожая фигуристая женщина скрестила руки на промежности и посмотрела на тарелку мисс Аннет. «Спасибо, Госпожа. Этот ценит комплимент.

Шелли взглянула на Джейка и увидела, что он смотрит на другого раба, приподняв бровь. «Итак, это то, что я буду делать после того, как… гм, мастер Уильям заберёт меня?»

Рыжая взглянула на мисс Аннет, которая через стол улыбнулась Джейку. «Да. Ваш хозяин будет учить вас, как следить за своими манерами. А пока ты ещё свободный человек, так что можешь есть, Джейкоб.

Джейк взял вилку и начал копать. Он посмотрел на Шелли, но ничего не сказал мисс Аннет о том, что она осматривается без разрешения. Она снова посмотрела на тарелку, надеясь избежать неприятностей.

К сожалению, старуха смогла разглядеть её краем глаза. «Шелли, дорогая, если ты хочешь поесть и сходить в туалет сегодня после обеда, то тебе следует делать то, что тебе говорят, и смотреть вниз. Я не говорил тебе, что ты можешь осмотреться.

Шелли ахнула, когда поняла, что попалась. «Простите, госпожа. Я не буду делать это снова».

Мисс Аннет снова откусила вафли, а затем завела разговор с Джейком. — Итак, Джейкоб, ты поменяешься местами с рабами, которых сегодня приведёт сюда мастер Уильям. Они будут помогать с обучением Шелли, пока сами тренируются. Для них это будет отличным… практическим… опытом обучения.

Ты должен был сказать это так жутко? Шелли хотела спросить, но предпочла не смотреть в тарелку и закрыть рот, чтобы не рассердиться.

— Это интересно, госпожа, — ответил Джейкоб. «Кто такие рабы?»

Мисс Аннет закончила жевать кусок и сделала глоток своего сока, прежде чем дать ответ. «Их зовут Амелия и Хлоя. Мастер Уильям сказал мне, что с ними очень весело. Амелии двадцать пять, и она вполне себе работящая. Хлоя всего на год старше тебя и твоих подруг, хотя месяц назад ей исполнилось девятнадцать.

Шелли не могла поверить своим ушам. Значит, Джейка меняют на пару девушек? Кем же себя возомнил этот мастер Уильям?

Старуха откусила ещё кусочек, а затем продолжила рассказывать Джейку о них. «Хлоя, — говорит он мне, — иногда может быть немного своенравной. Он говорит, что ей ещё многому предстоит научиться, но она всё ещё очень хочет угодить начальству. Ей очень нравится играть в игры… Она не играет в те глупые видеоигры, в которые играет современная молодёжь, а предпочитает играть в настоящие игры, лицом к лицу».

Бедная рыжеволосая женщина у ног мисс Аннет не могла не волноваться о том, кто эти другие девушки. Что они за люди? Опасны ли они? Насколько они готовы угодить своим владельцам?

У неё было так много вопросов о них, но ей не разрешалось задавать. Это мог сделать только Джейк, так как он был ещё «свободным человеком», как выразилась её хозяйка.

После минутного молчания между парой мисс Аннет взглянула на Шелли. «Мисс Аалия должна скоро привести Натали и Дженнифер. Я бы очень хотел, чтобы они познакомились с новыми девушками. Мисс Алия будет присматривать за тобой, пока ты чистишь весь фургон, Шелли. Если вы что-то пропустите, то вам будет отказано в посещении туалета до конца дня. Ты же не хочешь этого, не так ли?»

«Нет, госпожа, не знаю», — ответила Шелли.

Джейк посмотрел на свою бывшую девушку и улыбнулся. Она мельком взглянула на него и ещё раз хмуро посмотрела в его сторону.

Он усмехнулся и указал на неё. — Она не смотрит на свою тарелку, как следовало бы, мисс Аннет.

Глаза Шелли расширились, и она немедленно опустила взгляд, но, к счастью, мисс Аннет ничего не сделала. Она просто продолжала молча есть. Улыбка Джейка исчезла, и он делал то же самое, пока они оба не закончили.

«Хорошо, Шелли, я оставила для тебя несколько объедков», — тихо сказала мисс Аннет. «Ты действительно этого не заслуживаешь, но я думаю, шлепки, которую ты получишь после того, как закончишь с фургоном, будут достаточным наказанием на сегодня. Я хочу, чтобы ты сел красиво для меня, и я позволю тебе это сделать».

Шелли встала на колени и посмотрела на злую ухмылку на лице своей госпожи. Она не знала, как красиво сидеть, но посмотрела на неё лучшим щенячьим взглядом, на какой только была способна. Очевидно, это сработало, потому что остатки были на её тарелке ещё до того, как она это заметила. Она протянула руку и очень осторожно попыталась взять небольшой кусочек вафли, так чтобы сироп не попал на пальцы.

— Нет, ты не ешь это так! Мисс Аннет закричала, отчего бедняжка внезапно уронила еду. — Ты положишь на него своё лицо и съешь его, как собака.

— Но… какого чёрта я должен это делать? — спросила Шелли.

Мисс Аннет строго посмотрела на неё. — Ты сделаешь это, потому что я сказал. Делай, как я говорю, или твою тарелку у тебя отнимут».

Не желая, чтобы её тарелку забрали, она сделала, как ей сказали. Этот унизительный поступок был очень тяжёлым. Её попытка есть как чей-то питомец привела к тому, что сироп попал ей на нос и подбородок, но в конце концов она смогла съесть кусочки вафли.

Любовница Шелли захлопала в ладоши и захихикала. «Очень хорошая девочка, Шелли! А теперь можешь встать, умыться и напиться, если хочешь.

Она встала и поклонилась мисс Аннет с размазанным сиропом по лицу. — Спасибо, мисс Аннет.

Она подошла к раковине и умылась. Проточная вода вызвала дискомфорт в её мочевом пузыре, и ей пришлось скрестить ноги. Закончив, она подошла к холодильнику в углу комнаты между задней дверью и кухонной стойкой. Она открыла его и потянулась за кувшином с апельсиновым соком, как вдруг все они были удивлены тем, что кто-то стучит в парадную дверь.

— Слишком рано быть мисс Алией или мастером Уильямом, — тихо сказала мисс Аннет. «Алексис и Шелли, идите, ответьте».

Шелли закрыла дверь холодильника и неохотно последовала за Алексис через кабинет. Когда они шли по коридору наверху ступеней подвала, она мельком взглянула туда, вспомнив всё, что произошло в этом маленьком подземелье прошлой ночью, прежде чем отправиться в гостиную.

Гостиная по-прежнему казалась ей жутким местом, несмотря на изменения, внесённые в неё Джейком и Алексис прямо перед завтраком. На круглом чёрном столе посреди комнаты стояла ваза с фруктами, а не красная ткань и металлическая ваза, которые стояли там раньше. Кроме этого, больше ничего не изменилось, так что всё ещё было очень жуткое ощущение.

Тот, кто был у двери, снова постучал, когда Алексис подошла к ней и схватила ручку. Она осторожно отперла его и повернула ручку. Когда она открыла его, Шелли увидела мужчину и двух молодых женщин, стоящих на крыльце.

Алексис улыбнулась им. «Здравствуйте, мастер Уильям! Мисс Аннет не ждала вас так рано, но я немедленно отведу вас к ней.

Мужчина, который вошёл внутрь, был одет в костюм и галстук, толстый пиджак поверх них, маскарадные туфли, шляпу-федору и чёрные перчатки на руках. Он одарил Шелли улыбкой, от которой у неё побежали мурашки по спине, и она почувствовала глубокий страх, когда двое его товарищей последовали за ним внутрь.

*011*2018-07-15 23:45

Надеюсь, я смогу закончить следующую главу на этой неделе. Сегодня не получится, но скоро планирую. Мой график стал напряжённым в последние несколько дней, так что я немного отстаю от того, чего хочу.

*013*2018-07-18 01:24

Глава 3

Банда вся здесь

Шелли внимательно посмотрела на Амелию и Хлою, когда они вошли внутрь, всё время задаваясь вопросом, кто есть кто. Один из них был немного ниже другого, у него были чёрные волосы до плеч, бледная кожа, умеренный размер бюста и симпатичный маленький зад. Другая была на несколько сантиметров выше, со светло-каштановыми волосами, доходившими чуть ниже лопаток, слегка загорелой кожей, большей грудью и гораздо более широкими бёдрами. На обоих были толстые изношенные свитера, чёрные перчатки, голубые джинсы и старые кроссовки.

Мастер Уильям снял шляпу, обнажив седеющие волосы, как раз в тот момент, когда более низкий раб закрыл за ними дверь. Он дружелюбно улыбнулся Алексис, прижимая фетровую шляпу к куртке. «Я решил, что ранний заезд будет самым, приятным сюрпризом!»

Он снова обратил внимание на Шелли и коротко склонил голову. — Ты, должно быть, Шелли! Ты такая же красивая, как я себе представлял!»

Она обхватила себя руками, чтобы прикрыть грудь, когда заметила, что он пристально смотрит на неё. «Спасибо, наверное».

Улыбка мастера Уильяма исчезла, и на его лице появилось разочарование. «Боже! У вашей госпожи действительно полно работы, не так ли? Такие ужасные манеры…»

Он повернулся к девушкам, которые пришли с ним, и щёлкнул пальцами. — Хлоя, дорогая, покажи ей, как должен вести себя раб!

Низкорослая девушка с чёрными волосами шагнула вперёд и жутко улыбнулась Шелли. — Как пожелаете, мастер Уильям!

Испуганной рыжей очень не понравился озорной блеск в глазах Хлои, когда она стянула свитер, показывая, что на ней не было ничего, кроме зелёного лифчика. Она полностью разделась до нижнего белья и собрала верхнюю одежду, обнажая подходящие зелёные трусики.

«Будьте так добры, пожалуйста, отнесите это в комод наверху, Шелли», — распорядилась Хлоя. «Я бы предпочёл не бросать их на пол и не испачкать».

Шелли не решалась схватить их, когда странная девушка протянула их ей, но в конце концов она сделала это, чтобы избежать неприятностей.

Темноволосая рабыня склонила голову, когда мисс Аннет и Джейк вошли в комнату. «Спасибо большое, дорогой…»

С дружелюбной улыбкой на лице старушка по-дружески поприветствовала мужчину. «Уильям! Так приятно тебя видеть!»

Шелли очень волновалась, наблюдая, как хозяйка и гостья обнимаются. Они быстро чмокнули друг друга в щёку, а затем снова разошлись.

Мисс Аннет упёрла руки в бока и ухмыльнулась. «Очень приятно видеть вас здесь в такую ??рань! Присутствие здесь твоих милых девочек, которые помогут, значительно облегчит обучение моей новой рабыни.

Затем мастер Уильям взглянул на Джейка, который стоял у входа в коридор, глубоко засунув руки в карманы. Шелли тоже взглянула на него, легко узнав ужас на его лице.

«Теперь ты знаешь, что мы с Натом чувствуем, придурок», — хотела она сказать, но промолчала.

Новый хозяин Джейка жестом пригласил его подойти. — Джейкоб, мой мальчик, иди сюда.

Испуганный молодой человек сделал, как ему сказали, и вскоре столкнулся лицом к лицу со старшим джентльменом. — Так вы… мастер Уильям?

— Да, мой мальчик, — ответил он. — Рад наконец познакомиться с вами, Джейкоб.

Джейк нервно провёл рукой по волосам на затылке. — Пожалуйста, зови меня Джейк.

Полностью проигнорировав просьбу, мастер Уильям нахмурился. — Если можешь, Джейкоб, пройди со мной на кухню, пока я навещаю госпожу Аннет. Я понимаю, что мисс Аалия ещё не приехала, но я всё же хотел бы встретиться с Натали, когда она приедет.

Джейк посмотрел в пол и немного прикусил губу. «Да сэр».

Шелли немного пошевелила бёдрами, борясь с желанием выпустить мочу из мочевого пузыря. Она крепко прижала одежду Хлои к себе, в то время как её бывший бойфренд последовал за их владельцами обратно на кухню. Как только они ушли, Амелия тоже разделась, показывая, что на ней было тёмно-синее нижнее бельё.

Она сложила свою верхнюю одежду, но держала её при себе, вместо того, чтобы навязывать её своей новой соседке по клетке. «Привет, Шелли. Я Амелия».

Шелли заставила себя улыбнуться. «Привет. Мы должны отнести это наверх?

Прежде чем Амелия успела ответить, вмешалась Хлоя и приблизила своё лицо к лицу Шелли. — Так тебе надо пописить?

Шелли испуганно посмотрела на неё. — Я, эм, просто…

Амелия хмуро посмотрела на другую девушку, что застало рыжую врасплох. «Хлоя, пожалуйста, перестань вести себя так жутко! Разве ты не понимаешь, что пугаешь бедную девушку?

Темноволосая рабыня немного попятилась и сердито скрестила руки на груди. «Она и раньше была напугана… Я всего лишь задал вопрос!»

Повернувшись к Шелли, Амелия казалась весьма раздражённой поведением Хлои. «Да, давай отнесём наши вещи наверх и сложим их. Я бы предпочёл не попасть в беду из-за того, что стою без дела, моя… дорогая…

Последнее слово она не могла произнести без выражения отвращения на лице. Хлоя это заметила, но никак не прокомментировала. Она только закатила глаза и начала осматривать гостиную. «Я очень люблю это место, Амелия! Там так темно и жутко! Я бы хотел, чтобы мы могли остаться здесь навсегда!»

Амелия жестом пригласила Шелли следовать за ней и повела вверх по лестнице. Оказавшись на верхнем этаже, они вдвоём направились в первую спальню слева, где рыжая и Натали наслаждались обществом друг друга прошлой ночью, после того как их, наконец, освободили из темницы в подвале.

###

Дженнифер поставила тарелку на стол перед мисс Аалией, которая терпеливо ждала, когда ей подадут. Теперь на ней была красная блузка, чёрные брюки и чёрные туфли-лодочки. Натали стояла рядом с ней, покачивая бёдрами и потирая их друг о друга, чтобы удержать всю мочу внутри своего истерзанного мочевого пузыря. На промежности её пижамных штанов уже было мокрое пятно, оставшееся после того, как она потеряла несколько всплесков, наблюдая, как её госпожа писает, и ожидая, пока она закончит принимать душ.

Она вспомнила, как боролась и извивалась, когда её руки были прикованы наручниками к распорке над головой, что не позволяло ей засунуть их между ног, где они были нужнее всего. Не могу поверить, что я продержался так долго! Но теперь я так близок к тому, чтобы снова его потерять!

Мисс Аалия откусила свой омлет и громко застонала, всё время игнорируя затруднённое дыхание и тихие вздохи отчаявшейся рабыни рядом с ней. «Дженнифер! Это потрясающе!»

Сияющая улыбка Дженнифер показывала, насколько она горда собой. — Спасибо, Госпожа!

Немного пожевав, их хозяйка покачала головой. — Если бы мисс Аннет узнала о моих плохих манерах за столом, она бы меня точно выпорола, не так ли, Дженнифер?

Дженнифер согнулась в талии и прижала пальцы к промежности. «Д-да, Госпожа, она бы!»

Натали извивалась и стонала, пока они вдвоём смотрели, как мисс Аалия проводит своё сладкое время.

Боже мой, мне так надо пописить! Натали задумалась. Я не могу мыть посуду, не писая! Я взорвусь!

Их хозяйка проглотила кусок, над которым работала, и с улыбкой взглянула на Натали. — Итак, тебе понравилось смотреть, как я писаю раньше?

Натали изо всех сил старалась не думать об этом, но не думать было трудно. Она до сих пор помнила звук льющейся в унитаз мочи, а также выражение блаженного облегчения на лице её хозяйки; тот, который она желала бы быть самостоятельно.

— Н-нет! — воскликнула она. — Я… я имею в виду да! Было жарко, но… я…

Ещё одна струя мочи вытекла из её усталых удерживающих мышц прямо в трусики. Бедняжка была на грани того, чтобы рассыпаться по всему полу столовой, но, несмотря ни на что, ей приходилось заставлять себя держаться.

Мисс Аалия хихикнула и откусила ещё кусочек омлета. Она протянула одну руку и подняла футболку Натали, обнажая её слегка набухший мочевой пузырь.

После того, как она проглотила еду, их сексуальная госпожа усмехнулась. «Так горячо… Мне нравится видеть девушку с набухшим мочевым пузырём. Мне придётся тренировать его, чтобы он мог держать больше и расширяться дальше. Это займёт некоторое время, но я могу это сделать».

Натали прикусила губу и застонала, продолжая танцевать и извиваться. Она наблюдала, как её госпожа положила руку на её мочевой пузырь и начала играть с ним. Она была уверена, что её борьба закончится в любой момент, пока её будут тыкать и тыкать.

Мисс Аалия одарила её злобной улыбкой. «Если ты залишь себя всем телом, моя маленькая рабыня, тогда мне придётся сделать твой прелестный маленький зад красным с моим кнутом!»

— Н-нет! Натали заплакала, но потом снова закрыла рот рукой.

Мисс Аалия подняла бровь. «Нет? Вы не хотите, чтобы вас пороли? Хороший! Просто держите его в себе, и этого не произойдёт!»

Я рада, что она решила проигнорировать тот факт, что я выболтала это, подумала Натали. Но она знает, что я так близок к тому, чтобы пописить везде, что она, вероятно, всё равно планирует меня наказать!

Она отпустила рубашку Натали и продолжила есть свой омлет. Она немного ускорила темп, пока не осталось всего несколько кусочков, и тогда она закончила.

Она встала и отодвинула стул по линолеуму. «Хорошо, девочки, теперь вы можете решить, как вы хотите поделиться этим».

Она отступила назад, и Натали и Дженнифер посмотрели на неё сверху вниз. Ещё одна порция мочи вырвалась из мочевого пузыря шатенки, и она в отчаянии вскрикнула. Она никак не могла решить, что делать, когда была так близка к тому, чтобы взорваться.

«Вперёд, девочки, копайте!» — сказала мисс Аалия. — Если будешь колебаться, я заставлю вас обоих есть его с пола, как собак! Вы ведь не хотите, чтобы я была такой же злой, как мисс Аннет?

На тарелке осталось немного омлетной оболочки, ломтик сыра, пара кусочков нарезанного бекона и ломтик одного из тех обжаренных грибов. Остался также небольшой кусочек тоста, весь намыленный в топлёном масле, и ждал, чтобы его съели.

«Дженнифер просмотрела его, а затем взглянула на Натали. «Хочешь… грибов? Если хочешь, можешь взять немного панцирей и бекона… Мне тосты и немного сыра…»

У Натали не было возражений против этого плана. — З-звучит хорошо для меня!

Мисс Аалия упёрла руки в бока и ухмыльнулась. «Всегда щедрая, не так ли, Дженнифер? Либо так, либо ты действительно любишь тосты…

Дженнифер нервно рассмеялась и потянулась за своей долей. Она съела его быстро, в то время как Натали ела её одной рукой. Вскоре остатки исчезли.

«Но я всё ещё голодна», — с горечью подумала Натали. И мне очень нужно пописить!

Когда они закончили, мисс Аалия взглянула на новенькую и указала на стол. «Хорошо! Тебе пора мыть посуду. Это включает в себя все кастрюли вон там, у раковины. Можешь пойти пописить, когда закончишь, но не раньше!

Натали застонала и посмотрела на раковину. Я не могу этого сделать… Я не могу!

Затем г-жа Аалия взглянула на другую свою рабыню и улыбнулась ей. «Дженнифер, ты можешь воспользоваться в*нной. Я придумаю, что вы можете сделать позже. Завтрак был замечательным!”

Дженнифер улыбнулась и поклонилась ей. «Спасибо, Госпожа! Я рад, что вам понравилось!»

Она поспешила обратно в спальню, снова оставив Натали и мисс Алию наедине. Прижав одну руку к промежности, юная рабыня попыталась собрать со стола тарелку, стакан и столовое серебро. Она просто знала, что предстоящее задание будет адом, но, несмотря ни на что, оно должно быть выполнено.

*015*2018-07-24 19:59

Я ценю все комментарии к этой истории, но я решил отложить работу над ней до тех пор, пока не будет закончен Flowing Creek. У меня есть план этой истории, так что это так же просто, как следовать плану, который у меня есть, но попытка работать над несколькими историями одновременно вызывает стресс, а не расслабление, поэтому я решил отложить работу над этим на какое-то время. несколько недель.

Тем не менее, будет больше обновлений, так что не волнуйтесь, если вам это нравится.

