Педаль Йовамуси

Автор: кролик [x]

*000*2016-05-21 08:37

Был жаркий день в середине лета, и клубу Киндзё пришлось брать дополнительные уроки, потому что они пропустили несколько дней в школе во время тренировочного лагеря. imaizumi и kinjou оба сожалели, что выпили слишком много воды во время обеда. До последнего урока оставалось ещё десять минут, а затем у них было 5 минут свободного времени до начала тренировки. Сегодня на тренировке у них была тренировка на выносливость, поэтому они собирались много бегать. Имаидзуми и Киндзё скрещивали и разжимали ноги в течение последних 5 минут урока, но они не знали, что макишима наблюдает за ними. Урок закончился, и макишима ушёл первым, он побежал в в*нную и повесил на дверь записку о неисправности, затем спрятался за угол и стал ждать.

Он увидел, как киндзё идёт в в*нную. Киндзё увидел записку и прикусил губу, после чего пошёл в клуб, чтобы подготовиться к тренировке. Минуту спустя он увидел, что имаидзуми делает то же самое, и когда он ушёл, он взял записку и выбросил её как раз вовремя. Он услышал шаги и увидел, как Наруко, Онода и Тадокоро вошли внутрь, он также вошёл внутрь, чтобы облегчиться, и когда они закончили мочиться, они направились к клубной комнате и переоделись. Все были разбиты на пары: 2 наруко и тадокоро (пара 1), онода и макисима (пара 2) и киндзё и имаидзуми (пара 3). Первая пара стартовала. Через 5 минут пара 2 стартовала, а kinjou и imaizumi ждали одни, сжав бёдра вместе. Через пять минут они стартовали.

мысли Имаидзуми

Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, я надеюсь, что курс бега не будет слишком длинным, потому что это знают только третьекурсники. Я должен держаться и пытаться бежать немного быстрее, чтобы не вызывать подозрений,

Мысли Кинджо

Чёрт, мне нужен туалет. Беговая дорожка не такая уж и длинная, держу, держу. Я должен держаться и пытаться бежать немного быстрее, чтобы не вызывать подозрений,

Через 25 минут бега

мысли Имаидзуми

Чёрт, я думаю, что не могу больше сдерживаться. Мне очень нужно пописить. Надеюсь, киндзё не заметит, подожди, он кажется медленным. У него такая же проблема? О нет, я хочу подержать свой член, но не могу. Может быть, если я позволю рывку вырваться, я смогу немного ослабить давление и удержать его до конца. Здесь ничего не происходит 1…2…3 расслабься ах нет, это только ухудшило, Может быть, я должен сказать kinjou.

Мысли Кинджо

Чёрт, я почти на пределе, я не думаю, что смогу продержаться дольше. Надеюсь, Имаидзуми не замечает, подождите, он ведёт себя странно. У него такая же проблема? Я знаю, что нам нужно бежать ещё 20 минут, но я больше не могу сдерживаться. Мой мочевой пузырь болит так сильно, что я никогда не терпел так долго, чёрт возьми, вырвался рывок. Думаю, мне нужно сказать имаидзуми.

Кинджоу говорит; Имайзу подожди немного

Имаидзуми говорит: Хорошо, почему?

Кинджоу говорит; Мне как бы надо пописить.

Имаидзуми говорит; М…мне т..к

Кинджоу говорит; Курс ещё 20 минут, ты можешь терпеть?

Имаидзуми говорит; Нет, я почти на пределе.

Кинджоу говорит; Я на пределе своих возможностей, но если ты подождёшь пять минут, мы войдём в лес и сможем там пописить. Обычно я этого не делаю, но я не хочу мочиться.

Имаидзуми говорит; ок попробую подержать.

Теперь они оба бежали к лесу, держа в штанах руку, которая держала член. Теперь они были в лесу.

Кинджоу говорит; Ты иди за тем деревом, а я иду за этим деревом.

Имаидзуми говорит; Ok

Молния Имаидзуми застряла, и он не мог её расстегнуть. Он пытался и пытался, но это не сработало. Он слышал, что kinjou начал мочиться, и как раз тогда, когда он хотел сдаться.

Кинджоу говорит; Ты в порядке, я не слышу, как ты писаешь.

Имаидзуми говорит; Нет, у меня молния застряла.

Кинджоу говорит; Можешь подождать, пока я закончу, я только начал мочиться.

Имаидзуми говорит; Я… не думаю, что смогу.

Кинджоу говорит; Попробуй подойти ко мне, я помогу тебе свободной рукой.

Имаидзуми говорит; Ok

Кинджоу говорит; Вы можете сделать это, давай, ты почти здесь.

Имаидзуми говорит; H…быстрее, пожалуйста, он почти выходит.

Кинджоу говорит; Я не могу делать это одной рукой, и я ещё не закончил с мочой. Можешь убрать одну руку и подержать мой член, чтобы я мог расстегнуть молнию на твоих штанах.

Имаидзуми говорит; О… хорошо

Кинджоу говорит; Я знаю, это странно, но у нас нет выбора. Я постараюсь расстегнуть тебе штаны.

Имаидзуми говорит; Ч…ч.урри, это может выйти в любую минуту.

Кинджоу говорит; Ладно, кстати, я закончил писить, можешь отпустить мой член. Попробуй продержаться немного дольше, теперь ты можешь использовать обе руки. Так что держись, тогда я смогу засунуть свой член обратно в штаны,

Имаидзуми говорит; Хорошо, но поторопитесь, пожалуйста.

Кинджоу говорит; Сейчас попробую, так что держись.

Имаидзуми говорит; Спешите, он начал выходить.

Кинджоу говорит; Ваша молния открыта.

Имаидзуми говорит; Пожалуйста, вытащите мой член, у меня не осталось сил от всего этого удержания.

Кинджоу говорит; хорошо здесь мы идём.

Имаидзуми говорит; спасибо… ааа

Кинджоу говорит; Кажется, вам нужно было идти очень срочно.

Имаидзуми говорит; Да, я уже должен был уйти до начала тренировки, но туалеты были не в порядке.

Кинджоу говорит; Я видел, ты закончил, так что верни свой член.

Имаидзуми говорит; Хорошо, на моих штанах есть видимое пятно?

Кинджоу говорит; Нет почему?

Имаидзуми говорит; Потому что моё нижнее бельё немного промокло.

Кинджоу говорит; Давай вернёмся. Может быть, я сделаю правило, что все должны ходить в туалет вместе, чтобы это не повторилось.

Имаидзуми говорит; Возможно, но это наш секрет.

Вернувшись, они больше никогда об этом не говорили.

