Эмма

Автор: DespCatcher [x] (-)

*000*2019-02-03 04:07

Эмма была потрясающей миниатюрной блондинкой 20 лет, одетой в короткую мини-юбку в горошек, которая не оставляла большого простора для воображения, она была довольно пьяна и каким-то образом отделилась от своей группы, с которой она была на прогулке, она сидела. на тротуаре перед ночным клубом она и её друзья тоже были той ночью. После того, как она не смогла связаться со своими друзьями, она решила вызвать такси.

Кевин тоже отсутствовал в ту ночь, теперь Кевин и Эмма ходили в одну школу, и Кевину действительно нравилась Эмма, когда Кевин шёл к стоянке такси после ночной прогулки, он заметил Эмму, и у него сразу же появились те бабочки в животе, которые он привык попасть в школу.

«Привет, как дела», — нервно сказал он Эмме, когда их взгляды встретились.

«Пьяна», ответила Эмма, «и мне нужно выпить», добавила она, она была достаточно пьяна, чтобы открыто говорить об этом.

Теперь у Кевина был фетиш отчаяния помочиться, и он не собирался упускать этот потенциал; возможность увидеть, и это была Эмма, он сразу почувствовал укол в штанах, и волна волнения накрыла его

Кевин знал, что поблизости есть Макдональдс, но он также знал, что туалеты закрыты с полуночи до 6 утра, поэтому он предложил ей сходить в туалет в Макдональдсе.

«Почему бы тебе не пойти в Макдональдс», — злобно предложил он.

«Да, я пойду туда, я начинаю впадать в отчаяние», — ответила она.

Кевин был очень взволнован, пока они болтали о том, как он не мог перестать думать о её мочевом пузыре.

Они вошли в «Макдональдс», и Эмма сразу же направилась к туалетам, Кевин с изумлением наблюдал, как она подошла к ним, увидел знак «закрыто» и сразу же сжал её бёдра вместе и немного покачал на месте.

Она повернулась и подошла к Кевину с огорчённым выражением лица, потому что алкоголь, который она выпила за ночь, ударил по её бедному мочевому пузырю в быстром месте, теперь она лопалась, и Кевин знал это, он практически кончал в штаны. теперь там была пара других девушек, которые тоже были в отчаянии, когда они пробирались к туалетам.

«Бля, я взорвусь», — сказал один из них.

«Я собираюсь мочиться», — сказал другой.

«Почему они не позволяют вам их использовать?» — спросила Эмма у девочек.

«Я попрошу их открыть их», — сказала одна из девушек.

Пока она шла просить охрану, чтобы они открыли их, Кевин, молясь, чтобы охрана сказала «нет», наблюдал за Эммой и другой девушкой, которая представилась Луизой: «Извините, что не представилась раньше, но я умираю от мочи». танцуй, Эмма скрещивала и снова скрещивала ноги, она просто не могла стоять на месте, её отчаяние действительно быстро росло, она доходила до стадии, когда ей нужно было держать свою ноющую письку, Луиза давала ей время от времени быстро сжимайте промежность. Друг Луизы, который пошёл просить / умолять охрану открыть туалет, сердито ворвался обратно, это были явно плохие новости, Кевин хотел подбежать к охране и крепко обнять их, его фантазия номер один будет продолжаться.

«Я сказал ему, что мы собираемся обмочиться, но педик Джобсворта сказал, что он не может открыть их, «это противоречит их политике или что-то в этом роде», — добавила Сайе, как только её мочевой пузырь сжался, и она немедленно опустила руку. к её промежности и сильно скрестила ноги

«К чёрту Лу, ??давай найдём куда-нибудь на улицу, чтобы пойти, у меня мало времени, я никогда не был в таком отчаянии».

И они вышли на улицу, Кевин дико хотел следовать за ними и шпионить за ними, потому что у них там была очень отчаянная моча, и он отчаянно надеялся, что Эмма не пойдёт за ними. О, она тоже хотела так сильно, её мочевой пузырь был действительно полон, ей действительно нужно было сконцентрироваться, чтобы держать сфинктер закрытым.

— Ты в порядке? — спросил Кевин у Эммы, надеясь, что она расскажет ему, в чём была её ситуация, и он не был разочарован!

«Нет, Кев, я совсем выхожу из себя, — крикнула она, — и мне некуда идти, и я могу обмочиться в любое время».

Кевин знал, что правильно было бы сказать ей, чтобы она нашла уединённое место на улице, но ему это слишком нравилось.

Эмма думала об этом, и хотя её мочевой пузырь и писька пульсировали, её воспитывали не мочиться на улице.

«Вот что, Эм, мой дом ближе, чем твой, мы возьмём такси, и если ты продержишься, это всего 5 минут на такси (на самом деле было ближе к 10), и ты можешь поехать к моему, не смешное дело. — сказал он с ухмылкой, подняв руки в позе заморозки.

Эмма хихикнула БОЛЬШАЯ ошибка, это заставило её расслабиться на долю секунды, и моча попала ей в уретру и закапала в розовые трусики.

Затем она сунула правую руку в свою письку и крепко скрестила ноги, чтобы больше не мочиться из её теперь пульсирующего мочевого пузыря. Кевин не мог поверить своим глазам и одному прикосновению к его теперь уже полностью возбуждённому члену, и он кончил. Это была девушка, которую он любил с 10 лет, нечаянно разыгрывая свою последнюю фантазию.

«Просто иди на улицу, я буду следить», — сказал Кевин, пришло время увидеть её мочу Он полагал, что по крайней мере так он увидит её мочу, в то время как если она каким-то образом доберётся до его, он не увидит увидеть зрелище

Эмма была в отчаянии, чтобы не согласиться, теперь ей было всё равно, они искали укрытие, каждая секунда была решающей сейчас, всё больше рывков вырывалось из её усталых мышц сфинктера, поскольку предвкушение наконец-то пойти в туалет стало слишком сильным.

А потом это наконец случилось, она просто не могла больше сдерживаться.

«Кев, я писаюсь», — закричала она, просто стянув свои теперь промокшие розовые трусики в сторону и выпустив всё наружу, ей всё равно, что у неё была аудитория, она вздохнула, когда помочилась, по крайней мере, на минуту, у неё подкосились колени, когда всё наконец закончилось

Кевин тут же кончил себе в штаны, это было самое великолепное, что он когда-либо видел

Эмма попросила его сохранить произошедшее в секрете, обменялась номерами, и они пообещали поддерживать связь.

*007*2019-02-05 11:40

Спасибо за ваши приятные комментарии

Я не планировал продолжение, если честно, это просто отдельная история.

*009*2019-02-16 20:05

{{5 февраля 2019 г. в 20:05 pguy69 сказал:

Это абсолютно блестящий, действительно хорошо написанный сценарий мечты. ЛЮБЛЮ ЛЮБЛЮ ЛЮБЛЮ. Если это ваша первая художественная литература, я буквально не могу дождаться, чтобы прочитать больше, я думаю, что мы на одной волне!

О, Боже мой, я только что понял, что ты тоже написал «Безумное путешествие Луизы в Бристоль».

Это буквально одна из моих любимых историй всех времён! Ты любишь закрытый туалет и отсрочку в последнюю минуту так же сильно, как и я! Если у вас есть ещё, пожалуйста, направьте меня в правильном направлении, я зависим от вашего письма!

}}

Спасибо, pguy69, рад, что вам нравятся мои истории.

Твои рассказы о рейдах в ночных клубах вдохновили меня, и это просто фантастика.

