Волчица и пряности: Волк и отчаяние

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-06-16 04:53

Прохладный ветерок наполнял воздух, когда телега, запряжённая лошадьми, ехала по грязной дороге. Человеком во главе был двадцатипятилетний Крафт Лоуренс, странствующий торговец. На скамейке рядом с ним сидела его попутчица Хоро. В то время как для большинства людей она выглядела как обычная пятнадцатилетняя девочка, она была совсем не такой. По правде говоря, Хоро на самом деле была шестисотлетней волчицей размером со слона, которая могла принимать человеческий облик, хотя её уши и хвост оставались видимыми. Они впервые встретились в городе Пасоле, где Хоро поклонялись как божеству урожая. Однако из-за того, что горожане начали покидать её, она хотела уехать в свой первоначальный дом. Лоуренс помог ей сбежать, пообещав, что поможет ей вернуться домой. С тех пор они путешествовали вместе.

Пока они шли по сельской местности, Хоро расчёсывала хвост, которым она очень гордилась. «От этого ветра мех на моём прекрасном хвосте встаёт дыбом», — проворчала Хоро, изо всех сил стараясь, чтобы мех был красивым и аккуратным. После ещё нескольких минут попыток сдержать мех, она в конце концов сдалась. — Как досадно, — пожаловалась она, убирая расчёску.

«Даже на ветру твой хвост всё равно выглядит красиво», — улыбнулся Лоуренс. За те месяцы, что он путешествовал с ней, он понял, что лучше всего делать ей комплименты в таких ситуациях, иначе рискнуть выслушать её жалобы.

«Мой хвост действительно великолепен», — согласилась Хоро, игриво щекоча хвостом щёку Лоуренса. «Вы когда-нибудь видели такую ??мягкую и гладкую шерсть, как у меня?»

«Не могу сказать, что да», — ответил Лоуренс, глядя на пушистый придаток. «Держу пари, это принесёт изрядную прибыль».

«Вы не должны делать ничего подобного!» — возразила Хоро, схватив свой хвост и отдёрнув его. — Ты думаешь только о деньгах? — спросила она, баюкая свой хвост.

— Нет, я думаю и о других вещах.

«Как что?»

«Я думаю о том, чтобы вернуть тебя за все те разы, когда ты дразнил меня», — рассмеялся Лоуренс. Его смех был быстро заглушён ударом локтя по рёбрам. «Оууу».

— Твоя шутка была не смешной, — захныкала Хоро, уткнувшись лицом в хвост. Её голос звучал так, как будто она собиралась заплакать. «Хотели бы вы, если бы я сказал, что собираюсь продать одну из ваших частей тела?»

— Пожалуй, не стал бы, — ответил Лоуренс, которому теперь стало стыдно за себя. — Слушай, я просто пошутил. Я не думал, что ты воспримешь это так близко к сердцу.

— Ну, я так и сделала, — пробормотала Хоро сквозь хвост.

Лоуренс отвернулся от неё и сказал: Я зашёл слишком далеко».

— Да, ты это сделал, — согласилась Хоро.

Лоуренс почесал затылок, думая, что делать. — Тебе станет легче, если я куплю тебе что-нибудь, когда мы доберёмся до следующего города? Это не покроет долг, который у тебя уже есть».

— Может быть, это всё, что я хочу?

«Пока это в пределах разумного».

— Я хочу яблок, — пробормотала Хоро. Яблоки были одним из её любимых продуктов. На самом деле, она могла съесть их много за один раз.

— Но у вас уже есть мешок с ними в кузове телеги, — сказал Лоуренс. — Ты действительно думаешь, что тебе нужно больше?

— Но ты сказал, что я могу получить всё, что захочу, — всхлипнула Хоро.

— Хорошо, — смягчился Лоуренс. — Я принесу тебе ещё.

— Хорошие сочные? она спросила

— Да, красивые и сочные, — согласился Лоуренс.

— Ты действительно хороший человек, — усмехнулась Хоро. Когда Лоуренс повернул голову, он увидел, что Хоро улыбается от уха до уха. Он снова попался на одну из её уловок.

— Не могу поверить, что ты меня обманул, — воскликнул Лоуренс, его лицо покраснело от смущения.

— Ты сама виновата в том, что такая доверчивая, — улыбнулась Хоро. Лоуренс смотрел, как Хоро встала со скамейки и откинула брезент, закрывающий тележку. Затем она потянулась к задней части тележки, открыла большой мешок и вытащила яблоко. Откусив кусочек, она сказала: «Обязательно сдержи своё обещание».

— Буду, — проворчал Лоуренс, глядя прямо перед собой на грязную дорожку. Всё это время он думал о том, во сколько ему обойдутся яблоки.

###

Примерно через час Лоуренс вытащил тележку на обочину. Хоро больше не было на скамейке рядом с ним. Наевшись яблок в мешке, она заползла под брезент в задней части тележки, чтобы вздремнуть. На полу, где она сидела, лежало десять яблочных огрызков. «Какой прожорливый волк», — шептал он про себя, медленно слезая с телеги, чтобы размять ноги. Он схватил ядра и принёс их своей лошади.

Пока лошадь доедала остатки яблок, Лоуренс почувствовал зов природы. Оглянувшись вокруг, он увидел, что его окружение представляет собой чистую травянистую сельскую местность без деревьев, кустов или больших камней в поле зрения. Хотя он был не против выйти на улицу, он подумал, что будет неловко, если кто-нибудь случайно зайдёт и заметит, как он справляет нужду на открытом воздухе. Решив, что другого выхода нет, он подошёл к противоположной от дороги стороне телеги. Убедившись, что поблизости никого нет, он приступил к работе. Внезапно сзади повозки послышался шорох. Прежде чем Лоуренс успел среагировать, из-под брезента выскочила Хоро. Теперь они были лицом к лицу. Лицо Лоуренса стало свекольно-красным.

«Какая разница?» — спросила Хоро, глядя на его красные щёки. — Что-то не так с тележкой? Когда она посмотрела вниз, то заметила, что что-то торчит из штанов Лоуренса. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы понять, что происходит. «Что делаешь?» — спросила она с любопытством, продолжая смотреть на него.

— Я почувствовал желание уйти, — ответил Лоуренс, отодвигаясь от Хоро. — А теперь не могли бы вы отвернуться. Я не могу пойти с тобой смотреть».

— Вы, люди, такие странные, — заметила Хоро, пытаясь рассмотреть всё получше. «Волки и другие существа без проблем мочатся там, где они стоят, независимо от того, кто или что может наблюдать, но вы, люди, так нервничаете в тот момент, когда думаете, что кто-то наблюдает. Почему это?»

— Не знаю, — ответил Лоуренс, изо всех сил стараясь сохранить остатки самообладания, — просто так оно и есть. Можешь ли ты честно сказать мне, что без проблем выйдешь на улицу, где кто-нибудь может тебя увидеть?»

«Почему у меня могут быть проблемы?» — спросила Хоро. «Я провёл века, живя на пшеничных полях Пасоле. Когда мне нужно было пописить, я писил, где бы я ни оказался, когда я чувствовал необходимость. На самом деле, если бы мне пришлось идти в эту секунду, я бы, скорее всего, слез с этой тележки и присоединился к вам.

— Это очень забавно, — покраснел Лоуренс, отводя взгляд. — Ты просто пытаешься отомстить мне за то, что я раньше дразнил тебя. Внезапно он почувствовал тёплое дыхание возле своей щеки. Повернув голову, он увидел, что Хоро теперь в нескольких сантиметрах от его лица.

— Я не шутила, — сказала Хоро с серьёзным выражением лица. Лоуренс смотрел, как Хоро медленно встала и начала стягивать штаны.

Хоро успела опустить их всего на сантиметр или около того, прежде чем Лоуренс закричал: «Прекрати!»

Внезапно Хоро расхохоталась. — Ты действительно думал, что я серьёзно? Она так смеялась, что у неё на глазах выступили слёзы. «Выражение твоего лица бесценно».

— Так ты просто пошутил, что пописил рядом со мной? — спросил Лоуренс.

— Конечно, — засмеялась Хоро. Затем она положила пальцы ему под подбородок и сказала: «Однако я бы сделала это, если бы ты действительно этого хотел».

— Хорошо, я понял, — заикаясь, сказал Лоуренс. «Теперь вы можете, пожалуйста, посмотреть в другую сторону или что-то в этом роде. Мне действительно нужно идти».

«Ну, я думаю, ничего не поделаешь, раз уж ты ещё ребёнок», — поддразнила Хоро.

— И что это должно означать?

«Просто потому, что ты ребёнок, потому что тебя так беспокоит такая пустяковая вещь, как сохранение скромности. На самом деле это довольно смехотворно».

Заявление Хоро заставило что-то внутри Лоуренса щёлкнуть. — Хорошо, я покажу тебе, что мне не нужна моя скромность. Хоро наблюдала, как Лоуренс изменил своё положение так, чтобы она могла полностью видеть то, что он собирался сделать. Через несколько секунд хлынул поток, разбрызгивая грязь и траву внизу.

Пока она сидела и смотрела это, она обнаружила, что желание пойти тоже начало укореняться. Они были в пути с самого рассвета, и по положению солнца на небе Хоро догадалась, что сейчас около полудня, может, чуть позже. За всё это время она не ушла ни разу. Находясь в своей волчьей форме, она могла легко удерживать его в течение длительного времени, но когда она была в своей человеческой форме, её способность удерживать его всё ещё была впечатляющей, но не такой великой. В своей человеческой форме она могла продержаться полдня или больше, однако не так много времени могло пройти с тех пор, как она в последний раз ушла. В то время ей не приходило в голову, что сок из съеденных ею яблок был причиной растущего дискомфорта в её мочевом пузыре.

— Привет, Хоро, — сказал Лоуренс, и его слова заставили Хоро потерять ход мыслей. «Если серьёзно, мы немного отстаём от графика, и чтобы наверстать упущенное, я не планирую снова останавливаться до захода солнца. Если вам нужно уйти, я предлагаю вам сделать это до того, как мы взлетим.

— Мне не нужно идти прямо сейчас, — ответила Хоро. Хотя она не возражала против того, чтобы пописить на глазах у Лоуренса, ей было слишком утомительно вылезать из тележки и заставлять себя идти, когда ей действительно не нужно было так уж плохо. Она решила, что может подождать, пока они не остановятся, чтобы разбить лагерь на ночь. Она и не подозревала, как ошибалась.

«Ты уверен?» — спросил Лоуренс, заканчивая и направляясь к передней части тележки. — Вы говорите это сейчас, но было бы очень неприятно остановиться позже. Почему бы тебе не уйти прямо сейчас?»

— Послушай, Лоуренс, я не какой-нибудь щенок, которому нужно указывать, когда и где справить нужду, — с негодованием сказала Хоро. «Я Хоро, Мудрая Волчица. Я вполне способен решить, когда мне нужно пописить и где я должен это сделать. А теперь, если вы меня извините, я собираюсь снова вздремнуть.

— Хорошо, — смягчился Лоуренс, возвращаясь на своё место. «Только не приходи ко мне жаловаться, когда тебе нужно уйти».

— Не буду, — сказала Хоро. Когда она начала передвигать какие-то вещи, она заметила странный горшок. Она взяла его в руки и начала рассматривать. Снаружи он был покрыт искусной резьбой. Судя по виду и запаху, он казался довольно старым. По правде говоря, он казался неуместным среди всех предметов, собранных Лоуренсом. «Лоуренс, зачем тебе что-то подобное?»

Лоуренс, увидев горшок в руках Хоро, быстро подбежал и выхватил его у неё. «Пожалуйста, будь осторожен. Это ценный предмет, который меня попросили перевезти торговая гильдия Роуэна. Мне сказали, что это очень дорого, и поставили задачу доставить его покупателю в небольшой город недалеко от Кумерсуна. Если я смогу доставить его в целости и сохранности к завтрашнему вечеру, мне заплатят примерно десять процентов от прибыли».

— И сколько это будет? — спросила Хоро, её интерес достиг пика.

— Тридцать серебряных монет Тренни, — заявил Лоуренс. «С такой суммой денег мы на какое-то время остановимся. Однако, если с ним случится что-то, что снизит его стоимость или сделает его непригодным для продажи, то мне придётся заплатить разницу из своего кармана».

— Так ты говоришь мне, что этот старый горшок столько стоит? — спросила Хоро, наблюдая, как он кладёт его обратно в тележку.

«Да».

«Я понимаю. Люди действительно странно придают такую ??ценность чему-то, что не может ни накормить их, ни согреть», — прокомментировала Хоро. Затем она легла в тележку и закрыла глаза. Вскоре после этого она почувствовала, что тележка начала двигаться.

###

Хоро удалось поспать несколько часов, прежде чем её разбудила пульсирующая боль в промежности. Желание пописить стало настолько сильным, что она не возражала против перерыва в в*нной. Однако вскоре она вспомнила слова Лоуренса о том, что не останавливаться, пока они не устроятся на ночь. Не желая давать ему возможности сказать, что он сказал ей об этом, она решила, что просто попытается заснуть, несмотря на боль. Наверняка скоро они остановятся на ночлег. Она снова закрыла глаза и попыталась ещё немного уснуть.

###

Прошло ещё пару часов, прежде чем Хоро перестала спать. Поездка была очень ухабистой, и постоянное раскачивание тележки сдавило её мочевой пузырь до такой степени, что она не могла отдыхать. Открыв глаза и взглянув на небо, она заметила, что солнце почти полностью село. Хоро почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря начали ослабевать, когда она села. Если бы она не ушла в ближайшее время, то, вероятно, обмочилась бы. Размышляя о том, чтобы попросить Лоуренса остановиться, она отказалась от этого, поскольку это означало бы признать, что Лоуренс был прав, когда сомневался в её способности удержаться, пока они не остановятся на ночь. Будучи гордой волчицей, она никак не могла смириться с таким поражением. Внезапно она услышала голос Лоуренса. «Я вижу небольшой лес прямо за этой группой холмов. Мы будем спать там сегодня ночью. Но когда мы туда доберёмся, будет уже темно». Повернув голову, он заметил, что она немного ёрзает. — Тебе нужно, чтобы я остановился?

— Я в порядке, — солгала Хоро. Однако через несколько минут она оказалась на пределе своих возможностей. Она хотела попросить его остановиться, но гордость не позволила ей. Из-за боли, исходившей от её набухшего мочевого пузыря, она знала, что не сможет продержаться до тех пор, пока они не остановятся, чтобы устроиться на ночь. Это означало, что у неё было три варианта. Она могла помочиться через борт тележки, могла признать, что ошибалась в своей способности держать её, или могла обмочиться. Из трёх мне показался лучшим первый. Когда она приготовилась перебраться в сторону тележки, тележка начала трястись вверх и вниз сильнее, чем раньше. Хоро знала, что если сейчас она попытается помочиться через борт тележки, то, скорее всего, потеряет равновесие и упадёт. Это оставило её с двумя другими вариантами. И то, и другое потребует от неё отбросить свою гордость. Из двух оставшихся вариантов тот, где она не обмочилась, был самым идеальным.

Как раз когда она собиралась хлопнуть Лоуренса по плечу и сказать ему остановиться, её внимание привлекло слабое отблеск лунного света, отражающийся от горшка. Глядя на дорогой горшок, в голову пришёл четвёртый вариант: она могла в него пописить. Она облизала губы при мысли о таком варианте и прошептала: «Пока я тщательно его очищаю, он никогда не узнает, что я сделала». Подойдя к горшку, она поняла, что отчаяние заставило её забыть одну важную деталь. Если она помочится в горшок, шум наверняка насторожит Лоуренса, который затем разозлится на неё за использование горшка для такой цели. Казалось бы, четвёртый вариант уже нежизнеспособен.

Внезапно сельская местность взорвалась оглушительным рёвом сверчков. Это было почти так, как если бы вселенная пыталась сказать ей выбрать четвёртый вариант. Всё ещё немного опасаясь, что Лоуренс может её услышать, Хоро своим обычным голосом сказала: «Лоуренс, если ты меня слышишь, пожалуйста, повернись». Она подождала несколько секунд, но Лоуренс не обернулся. Это было всё необходимое ей доказательство, чтобы решить, что криков сверчков будет более чем достаточно, чтобы заглушить звук её мочи.

Затем как можно тише она схватила горшок и заползла в тележку как можно дальше. Повернувшись спиной к Лоуренсу, она медленно спустила штаны до лодыжек и раздвинула ноги. Ощущение деревянного пола тележки на её попе заставило её немного содрогнуться. Обратив внимание на горшок в своих руках, она услышала слова Лоуренса о том, насколько ценным он был, эхом отдающиеся в её голове. Начав сомневаться, она прошептала себе: «Могу ли я действительно сделать это?» Прошло несколько секунд, пока она думала о том, как отреагирует Лоуренс, если узнает, что она планирует сделать, и как это может повредить ему финансово. Её совесть взяла верх над ней, и она осторожно отложила горшок в сторону.

Когда Хоро наклонилась вперёд, чтобы схватиться за штаны, между её ног что-то хлынуло. Быстро подумав, она сжала ноги так сильно, как только могла. Хотя ей удалось остановить струю от удара по штанам, она почувствовала, как что-то тёплое и влажное стекает по внутренней стороне её бёдер. Затем она обратила внимание на небольшую лужицу на деревянном полу перед ней. Казалось, он несколько секунд мерцал в лунном свете, прежде чем раствориться в дереве. Хоро медленно раздвинула ноги и провела рукой по влажному бедру. Несмотря на то, что она знала, что это было, она всё ещё чувствовала необходимость подтвердить это, подняв руку к носу и вдохнув запах. Это действительно была моча. Поняв, что у неё нет времени, она схватила горшок и вонзила его себе в промежность.

Внезапно её мочевой пузырь лопнул, и в горшок хлынуло цунами мочи. Даже несмотря на стрекотание сверчков вокруг них, волчьи уши Хоро всё ещё могли слышать звук её мочи, когда она шлёпалась и плескалась о внутреннюю часть горшка. Задаваясь вопросом, слышит ли это Лоуренс, Хоро повернула голову и увидела, что Лоуренс всё ещё сосредоточен на дороге впереди них. Вернув своё внимание обратно к горшку, она заметила, что её поток всё ещё бьёт ключом. Она быстро сообразила, что если она не закончит в ближайшее время, Лоуренс может обернуться и посмотреть, что она задумала.

Хоро глубоко вдохнула и начала со всей силой, на которую была способна, гнать поток. Цунами, извергающееся из её промежности, превратилось в струю под высоким давлением. Хоро слушала, как звук выплёскивания быстро сменился звуком сверления. На второй минуте своего облегчения она обнаружила, что смотрит на звёзды. «Это было относительно близко», — тихо простонала она про себя, когда её хвост начал немного вилять. К тому времени, как прошла третья минута, струя её мочи уменьшилась до небольшого брызга. Через четыре минуты осталось всего несколько капель.

Когда она медленно отодвинула горшок от себя, то увидела, что почти полностью его наполнила. Глядя на отражение луны в своей моче, она сказала себе: «Прошло много времени с тех пор, как мне приходилось так ходить. Если бы я был в своей волчьей форме, я бы наверняка создал новое озеро». Сама эта мысль заставила её усмехнуться про себя. Вскоре она вернулась к реальности, когда из-за небольшого удара она чуть не пролила горшок. Поняв, что ещё один удар может привести к тому, что содержимое горшка выльется наружу, Хоро крепче сжала горшок и встала на колени. Затем она выплеснула содержимое горшка на заднюю часть тележки, её уши уловили плеск, когда её моча разбилась о траву и грязь внизу. Затем Хоро спрятала горшок между парой ящиков с гвоздями. Затем она обратила внимание на свои бёдра, которые всё ещё были влажными. Найдя старую тряпку, спрятанную сбоку от тележки, она быстро вытерлась насухо.

Прежде чем Хоро успела натянуть штаны, она услышала крик Лоуренса: «Что ты там делаешь?» Когда Хоро повернула голову, она увидела, что Лоуренс пристально смотрит на неё.

— Я просто намазала свой хвост, — солгала Хоро.

— И ты снял штаны, чтобы сделать это?

«Конечно. По-моему, так легче засунуть весь хвост, — ответила Хоро, подтягивая штаны и заползая обратно на переднее сиденье.

— Думаю, это имеет смысл, — сказал Лоуренс, снова сосредоточив внимание на дороге впереди них. Начал появляться небольшой лес рядом с озером. — Мы должны быть там через пару минут. Тебе всё ещё нужно идти?

«На самом деле, я вообще не чувствую желания идти».

— Хорошо, — ответил Лоуренс с некоторым подозрением. Однако его внимание было больше сосредоточено на отдыхе после целого дня пути.

###

Вскоре после разбивки лагеря Лоуренс прислонился к дереву на небольшом холме, возвышающемся над озером, и вскоре заснул. Тем временем Хоро сидела в задней части телеги, тихо ожидая возможности стащить горшок к реке, чтобы вымыть его. Убедившись, что Лоуренс спит, она схватила горшок и тряпки и стала выбираться из тележки. Она остановилась на секунду, когда телега громко заскрипела, и почувствовала облегчение, когда поняла, что Лоуренс всё ещё спит. Хоро с кастрюлей в руках побежала к озеру и начала его мыть.

Прошло несколько минут, прежде чем Хоро вытащила горшок из воды и понюхала. Она сморщила нос. Горшок всё ещё пах волчьей мочой. «Думаю, мне нужно немного постараться», — прошептала Хоро себе под нос. Она снова окунула горшок в озеро и продолжила его мыть. Прошло ещё несколько минут, прежде чем она снова вдохнула. До сих пор воняло мочой. Уши Хоро опустились, и её тело начало дрожать, когда она начала понимать, что запах не выйдет наружу. Ещё больше её напугала реакция Лоуренса, как только он узнает, что она сделала.

Пока она сидела и думала о том, что делать дальше, её живот начал урчать. Не в силах думать из-за урчания в животе, она подошла к тележке, открыла мешок и достала яблоко. Когда Хоро поднесла яблоко ко рту, она не могла не заметить его сладкий аромат. Внезапно её осенила идея. Когда она впервые встретила Лоуренса, она обманом заставила другого торговца доплатить за меха, на которые она положила свои яблоки, придав мехам фруктовый аромат. Может быть, просто может быть, она могла бы сделать что-то подобное. Положив яблоко в рот, она схватила мешок с яблоками и пошла обратно к озеру. Однако когда она прошла мимо лошади Лоуренса, она громко заскулила.

— Ш-ш-ш, — выплюнула она, вынимая яблоко изо рта. Лошадь посмотрела на яблоко в руке, готовая снова заскулить. — Слушай, если ты будешь молчать, я дам тебе яблоко. Лошадь, казалось, кивнула, как будто знала, что она говорит. Хоро протянула яблоко лошади, которая, в свою очередь, приняла его. Не желая больше терять драгоценные яблоки, Хоро пробежала мимо лошади.

В тот момент, когда она достигла озера, она опустилась на колени и опустошила мешок с яблоками. Хоро поставила кастрюлю себе на колени и начала откусывать яблоки, чтобы из них было легче выжимать сок. Затем она собрала сок в горшок. Как только она собрала достаточно, чтобы почти заполнить горшок, она начала разбрызгивать сок. После нескольких минут взбалтывания она вылила сок, а затем снова вымыла горшок. Её руки задрожали, когда она поднесла горшок к носу. Она молилась, чтобы запах исчез. Хоро глубоко вдохнула. Через долю секунды её уши навострились, а хвост начал вилять. Горшок больше не имел горького запаха мочи. Скорее прогорклый запах сменился сладким ароматом яблок.

«Это одна проблема решена», — сказала она, вздохнув с облегчением. Затем краем глаза она увидела размятые остатки своих яблок, всё ещё лежащие на мешке. Не желая, чтобы они пропадали зря, она начала их поглощать. Всего за ночь она съела чуть больше двух десятков яблок.

###

Лоуренс открыл глаза как раз в тот момент, когда первые лучи зари пронзили утреннее небо. Он медленно поднялся на ноги и громко зевнул. — Холо, пора просыпаться, — крикнул он, начиная потягиваться. Ответа не последовало. Он попытался снова, но безрезультатно. Начав немного волноваться, он подошёл к тележке и заглянул внутрь. Ни Хоро, ни горшка нигде не было. «ХОЛО, ГДЕ ТЫ?» он закричал. Единственным ответом, который он получил, была стая испуганных птиц, которые убегали с дерева позади него. Затем Лоуренс обратил своё внимание на озеро. Он вернулся к холму и посмотрел вниз. И действительно, Хоро лежала на траве. Когда он уже собирался вздохнуть с облегчением, с озера подул ветерок, принеся с собой стон. Лоуренс бросился к Хоро. Он быстро опустился на колени и подхватил её на руки. — Холо, ты в порядке? он спросил.

— Нет, — захныкала Хоро, которая теперь схватилась за живот.

«Что случилось?»

— Слишком много яблок, — простонала она.

Краем глаза Лоуренс заметил, что в пустом мешке было по меньшей мере пара дюжин яблочных огрызков. — Ты всё это съел?

— Да, — захныкала она, — и теперь меня тошнит.

«Ты прав, потому что ты обжора», — прокомментировал Лоуренс, помогая ей сесть. Повернув голову, он заметил горшок, лежащий на боку. «Что ты сделал?» — закричал Лоуренс, подползая к горшку.

— Я ничего не делала, — простонала Хоро, изо всех сил стараясь не блевать. Но Лоуренс, казалось, не слышал её. Он был слишком занят, осматривая горшок на наличие царапин, сколов и трещин. Через пару минут внимательного осмотра снаружи Лоуренс обратил внимание на внутреннюю часть. Когда он начал заглядывать внутрь, ароматный запах горшка ударил ему в ноздри. У него был сладкий и немного фруктовый аромат.

«Холо, что это за запах? Его здесь не было, когда я забрал банку из торговой гильдии Роуэн.

— Это яблоки, — призналась Хоро, прокручивая в голове историю.

«Почему пахнет яблоками?»

«Потому что я насыпала туда свои яблоки».

«Почему?»

«Потому что мои яблоки продолжали вываливаться из мешка, когда мы были на этой действительно ухабистой дороге».

— А почему горшок здесь внизу?

«Я хотел смыть яблочный запах, но как ни старался, не смог».

«Я думаю, это нормально», — сказал Лоуренс, размышляя о том, как объяснить это покупателю. Его внимание снова вернулось к остаткам яблок. — А все яблочные огрызки?

«Мне пришлось съесть яблоки, потому что они начали покрываться синяками. Если бы я этого не сделала, яблоки пропали бы зря, — солгала Хоро. Лоуренс подозрительно посмотрел на неё, но, увидев боль Хоро, решил больше не задавать ей вопросов. Он осторожно вручил ей горшок и сказал, чтобы она держ%ла его так крепко, как только могла. Затем Лоуренс взял её на руки. «Что делаешь?» — спросила краснеющая Хоро. «Я вполне могу ходить сам».

«Поскольку вы сказали, что чувствуете себя плохо, я просто предположил, что у вас будут небольшие проблемы с возвращением к телеге. Я могу уложить тебя, если хочешь».

— Что ж, если вы так намерены помочь мне, то, полагаю, я могу позволить вам иметь честь нести меня, — сказала Хоро.

— Думаю, спасибо, — ответил Лоуренс, не совсем уверенный, что на это ответить. «Кроме того, мне жаль, что ваши яблоки испортились из-за путешествия сюда. Я обещаю, что куплю тебе ещё после того, как мы доставим этот горшок покупателю».

«Могу ли я иметь столько, сколько хочу?» — спросила Хоро.

«Пока это в пределах разумного, я не понимаю, почему бы и нет. Хотя я удивлён, что вы всё ещё можете думать о еде яблок после того, как съели так много. Ты действительно волчий обжора.

— Но я тебе нравлюсь такой, — вмешалась Хоро.

— Думаю, да, — согласился Лоуренс. Конечно, он был слишком занят, сосредотачиваясь на пути впереди себя, чтобы заметить, что Хоро покраснела и виляет хвостом.

— Ты действительно играешь нечестно, не так ли, — прошептала она.

«Что это было?» — спросил Лоуренс.

«Ничего», — ответила Хоро, когда её мысли начали переключаться на все приключения, которые они разделили до сих пор и, вероятно, разделят в будущем. Сейчас всё сложилось так, что ей было всё равно, сколько времени потребуется, чтобы добраться до ¨итсу, главное, чтобы она больше не была одна.

