Ещё одна мокрая лесбийская фантазия

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2020-09-04 17:43

«Пожалуйста, можно я пойду», — безжалостно умоляешь ты, перепрыгивая с ноги на ногу. Обе руки давят на твою промежность, и ты скулишь в отчаянной агонии.

Ключ от в*нной звенит на брелоке, когда я дразняще размахиваю им перед тобой. Твои глаза бегают по маленькой спальне в поисках места, где можно облегчиться. Ты пытаешься открыть дверь в коридор, но я прыгаю тебе навстречу, удерживая твои плечи крепкими руками.

Ты бледный, весь в холодном поту, всхлипываешь и ноешь. Твои суставы хрустят от восхитительного страха. Моя хватка на твоих плечах ослабевает, руки обхватывают твою дрожащую спину, и мы погружаемся в крепкие объятия. Я крепко сжимаю тебя, сдерживая твою дрожь тщательно продуманным объятием. Наши груди сжимаются вместе, твоё сердце колотится в моей груди. Внизу я оставил достаточное расстояние, чтобы ваш вздутый мочевой пузырь не подвергался давлению.

— Всё в порядке, — нежно шепчу я. — Ты знаешь стоп-слово?

«Да». Вы нюхаете. Весь вес на мне. Вся сила в твоих сжатых руках. «Ах…»

Я чувствую тепло на своей голени. Оттолкнув тебя, я вижу тёмную полосу, бегущую по моей ноге. Он растёт на глазах, серая вата чернеет под вашим разливом. Белые костяшки пальцев в паху капают.

«Мне жаль». Ты бормочешь, стиснув зубы. Я хихикаю.

— Нет, не смеши меня! Ты визжишь, сгибая колени. Ты снова вскрикиваешь, пронзённая болью. На этот раз большая утечка брызнула на пол моей спальни. Ты глубоко дышишь, глаза в пол. Губы поджаты, когда вы вдыхаете и выдыхаете.

Шагнув вперёд, я пытаюсь утешить меня. Но, согнувшись в разгар муки, ты отталкиваешь меня. Так что я стою в оцепенении и смотрю. Ты поднимаешь взгляд, чтобы мельком увидеть, как я прикасаюсь к себе, и с придыханием произношу «Ха», когда видишь мою руку в штанах.

Ты медленно поворачиваешься, шаркая ногами, лицом к окну. Когда вы вращаетесь, степень вашей пытки становится очевидной. Ваш мочевой пузырь выпирает экстремальной кривой, кожа растягивает пояс ваших спортивных штанов, чтобы выглянуть из-под футболки. Тогда мои глаза найдут твоё дно. Безошибочно узнаваемые тёмные пятна проходят симметрично под каждой привлекательной щекой. С правой стороны через ткань прорвалась большая утечка. Я смотрю, как капли падают, образуя ещё одно тёмное пятно над твоим коленом.

«Могу ли я…» Я не знаю, о чём ты хочешь меня спросить. Ваша фраза прерывается очередным болезненным криком. Затем снова брызги на пол, так как на этот раз вырываются несколько небольших ручейков. Я смотрю, как они чертят линии на тыльной стороне твоих ног. Следы становятся чёткими на кратчайший момент, прежде чем блеск исчезает, а края размываются. Вы прыгаете к открытому окну.

«О нет. Я сказал в комнате!» В моём голосе растёт срочность, когда до меня доходит твой план. Мы оба бежим вперёд. Мокрая рука отрывается от моих штанов и тянется к тебе, но ты в одно мгновение прыгаешь на открытый подоконник и поворачиваешься ко мне лицом. Я держу тебя за руки, и впервые твои руки отрываются от промежности, чтобы держать мои. Наши глаза фиксируются, крепко сомкнувшись. Ты смотришь глубоко в меня, огонь пылает в твоих зрачках.

На мгновение наступает тишина. Твоё дно, взгромождённое в ночном воздухе, подвешено, как само время. Затем долгий выдох превращается в стон облегчения. Я задерживаю дыхание, прислушиваясь сквозь шипение штанов к грохоту жидкости на отдалённой земле. Наш зрительный контакт не колеблется. Для вас я выгляжу удивлённым. Для меня ты выглядишь в огне. Искры, которые горят в тебе, я уже видел раньше. Твоя челюсть открыта. Ваше дыхание неудержимо. Каждый выдох — стон. Каждый вдох вздох.

Это происходит. Ты смотришь мне в глаза и безмолвно испытываешь оргазм. Он длится столько же, сколько и твоя моча, исчезая с шипением в безмолвной ночи.

Когда всё закончится, мы остановимся на мгновение. Никто из нас не совсем уверен в том, что только что произошло. Затем, не находя слов для обмена, мы смеёмся. Это маниакально, так же неостановимо, как и твоё мочеиспускание. Слёзы катятся из наших глаз, когда я стаскиваю тебя с насеста. Смех продолжается и продолжается. Сейчас всё смешно. Мы по очереди высовываем головы в окно, чтобы посмотреть вниз на лужу. Капли висят, как роса, на кирпичной кладке под окном, разбрызгиваются от тебя в высоте рельефа. Твои мокрые штаны капают по всей моей комнате. Наши ноги теряют хватку, волоча мочу по полированным половицам. В конце концов я соскальзываю, пытаясь спастись, я притягиваю тебя к себе на землю.

Я хочу, чтобы сегодняшний вечер длился вечно. Это чувство, которое у меня есть, — самое счастливое, что я когда-либо был. С тобой, в моей комнате. Выбрасывается мокрая одежда. Кожа против кожи. Это мой рай, и ты это знаешь.

