Неудачная школьная поездка

Автор: biondi [x] (-)

*000*2017-07-07 15:42

Это мой первый рассказ, так что дайте мне знать, если вы хотите прочитать больше

Немного информации о классе: 15 девочек и 10 мальчиков, они были разделены на пять групп по три девочки и два мальчика в каждой, у каждого учителя есть группа, учителя четыре женщины и один мужчина

Группа А, воспитатель: женщина, точка зрения: девочка

Сегодня был очень грустный день, мы начали нашу поездку в 6 утра, мы собираемся посетить некоторые музеи и общественные парки. Мы прибыли в пункт назначения через два часа, мне нужно было в туалет, но, похоже, никто им тоже не пользовался, поэтому я подумал, что смогу его удержать. Посещение музея было адом, внутри было так жарко, что нам с друзьями пришлось выпить около 1 л воды.

Через час мы, наконец, избавились от этой боли и пошли в общественный парк, чтобы отдохнуть: «Эй, мне одному действительно нужно пописить?» — сказал мальчик — «Нет, мне тоже нужно идти» — сказал мой лучший друг. — «Я думаю нам всем надо идти», — сказал учитель-«Давайте найдём общественный туалет,я уверена в этом парке найдётся». Как и ожидалось, мы нашли один, но он был отвратительным, была только одна палатка без двери с пылью повсюду: «Какая отвратительная, я думаю, будет лучше, если мы попробуем другое место, как вы думаете, вы сможете удержать его, ребята?» предложили учителя, мы все согласились: клянусь, мы шли около получаса, ничего не найдя «Учитель, могу я пописить за тем деревом? Мне очень нужно, я сейчас взорвусь», — сказал мальчик — «Я хуже, чем вы», — сказал я, — «Ребята, пожалуйста, мы не можем писить здесь, вокруг люди» — «Учитель, пожалуйста, мы не можем ждать» — «Пожалуйста, подождите немного, мы будем мочиться в этот отвратительный туалет».

Мы, наконец, прибыли туда, и учительница сказала:

«Хорошо, теперь формируйте очередь и…»

Она даже не успела договорить, что моя лучшая подруга бросилась к этой кабинке, присела на корточки над дырой в полу и начала писить: «Извините. но я действительно не мог больше терпеть».

Звук её писанья для нас как пытка, один из парней сказал:

«Извините учитель, я не могу дождаться, когда она кончит».

Он вынул свой пенис и начал мочиться на пол «Если он это сделает, я тоже сделаю это», и так другой мальчик сделал то же самое.

«Я знаю, что вы мальчики, но не могли бы вы совладать с собой? мы пытаемся быть образованными», как сказала наша учительница другие девочки прошли мимо мальчиков, сняли трусики и присели на пол «Они уже сделали лужу так что мне уже всё равно», — примерно через две минуты, когда я помочился, мой лучший друг вышел из киоска «Учитель, могу я воспользоваться им?» — «Да, но побыстрее, пожалуйста, я тоже на пределе», — я бегу прямо к стойке и я начал сильно шипя мочиться «Ты собираешься кончить?»-спросил меня мой учитель

— Нет, я только начал…

«Хорошо хорошо, так как все здесь писают на пол, я не буду терпеть».

И она присела на корточки над пол тоже «Ааа, это так хорошо».

Мы оставили тот туалет с озером на полу, это навсегда останется нашим секретом.

Это первая группа, дайте мне знать, если вам нужны остальные четыре.

*002*2017-07-08 05:21

{{7 часов назад, Таприс-чама сказал:

Концепция звучит хорошо, но презентация могла бы быть немного лучше.

Во-первых, наличие всего этого в одном абзаце делает его невероятно трудным для чтения, поскольку нет чёткого указания на поток, кроме потока текста, поэтому всё просто сливается воедино.

Во-вторых, на самом деле нет никакой подготовки к кульминации, из-за чего всё кажется каким-то поспешным.

В-третьих, персонажи просто представлены вперёд, и у них нет ничего, кроме пола. Хотя это может позволить читателю формировать мир и персонажей по своему усмотрению, мне это кажется отговоркой со стороны писателя.

Наконец, вся история закончилась таким невероятным образом, что убила всю предпосылку. Это просто похоже на фетиш-корм, за которым практически не стоит.

Мне очень жаль, что это звучит так негативно, но над этим нужно хорошо поработать, если вы хотите превратить его в серию. Моё предложение будет заключаться в просмотре хорошо принятых представлений художественной литературы на форуме в поисках указателей или, возможно, в сообщении Автору для получения некоторых указаний, чтобы сделать вашу работу блестящей.

У каждого есть навыки, чтобы писать действительно хорошие истории, нужно просто найти стиль, который подходит именно вам, и применить к нему основы написания хороших историй. Удачи в совершенствовании вашей работы. :)

}}

Я знаю, что добавлю имена в следующий раз, я не знаю, почему мне очень трудно писать хорошие истории на английском языке.

