Грязная авария Вики Вейл

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-06-16 22:21

Вики проснулась в своей спальне, она лежала поверх простыней, голая, и оглядывалась в поисках Брюса Уэйна. Она поняла, что больше не в поместье Уэйнов, а в своём доме, всё ещё обнажённая и после секса с Брюсом, которого она тайно знает как Бэтмена. Она посмотрела на часы, чтобы узнать, сколько сейчас времени: 12:00: «О, чёрт возьми, Боже, я опаздываю на работу».

Она подошла к в*нной и высунула свою большую попу, а затем писает и снова мочит пол в в*нной, как вчера утром. Вики чувствует, что сейчас ей надо какать, поэтому она пододвигает к себе большое красное ведро и приседает над ним, чтобы нагадить в него.

Она начинает пукать, она пукает и пукает, и, наконец, последним был мокрый пердёж, и её дерьмо падает на пол, и она продолжает возиться на полу. После того, как её несчастные случаи завершены, она убирает свои грязные несчастные случаи.

Она переодевается, надевая розовые трусики, затем тёмно-серую юбку, белый топ со светло-коричневым жакетом, чёрные колготки и чёрные высокие сапоги. затем он готовит себе завтрак, она наливает себе большой стакан апельсинового сока и идёт к Брюсу. По дороге у неё заболел мочевой пузырь, и ей захотелось пописить, но она не могла сейчас пойти. Она была очень близко к своему поместью Уэйнов, но по дороге к Брюсу не было места для отдыха.

Она продолжала кататься и чувствовала, что её желание становится всё хуже, поэтому она подумала о том, чтобы включить какую-нибудь музыку, но она сделала это в прошлый раз, и это не сработало из-за добавления после песни. Она сидела, держась, пытаясь не помочиться. Её мочевой пузырь был теперь наполовину полон, и она корчилась, кричала и сжимала ноги вместе.

Она оглядела машину и не обнаружила пустых бутылок, чтобы пописить. Затем она выглянула наружу и увидела большое дерево, подумала она про себя, думая, что если она остановит машину и пописает за деревом, то ей не придётся беспокоиться о том, чтобы намочить сама снова.

Теперь у неё полный мочевой пузырь: «О нет, пожалуйста, не сейчас!» Её первая порция мочи сделала её трусики мокрыми. Она подошла к дереву, остановила машину и пошла за деревом. Именно тогда это случилось снова, её вторая порция мочи хлынула из её письки и переместилась в её трусики. Так что она спустила юбку, затем трусики и осмотрела свои протечки. Она потянула их дальше. Вики справляет нужду, сидя на корточках, и чувствует тепло своей горячей золотой мочи. Затем она развернулась, вернулась к машине и продолжила свой путь к Брюсу.

Она принесла с собой один кофе, пока допивала его. Ей снова захотелось в туалет. «О нет, не сейчас!» — сказала она, ей пришлось сдерживать своё желание, но она была рядом с Брюсом, так что ей просто нужно было сдерживать его ещё немного.

Она остановила машину снаружи, подошла к входной двери, позвонила в звонок и крепко сжимала ноги, пытаясь не обмочиться. Брюс подошёл к двери, чтобы впустить её. Он открыл дверь, и они посмотрели друг на друга, а затем поздоровались. Вики сказала Брюсу: «Я, я, я не могу сейчас с тобой разговаривать, мне так сильно нужно пописить!» Брюс ответил: «Хорошо». Вики сейчас идёт в в*нную, наконец нашла её, стянула юбку и трусики и засунула свою сексуальную попку на сиденье унитаза. Её горячая моча потекла, и её боль от того, чтобы держаться за неё дольше, утихла, чего Вики не хотела, чтобы сегодня произошло два несчастных случая.

Поэтому, когда она устала, Вики и Брюс надели что-то более классическое (смокинг и платье), Брюс сказал: «Хорошо, теперь тебе лучше? Вики ответила: «Брюс, я чувствую себя намного лучше». Входит Альфред и говорит: «Я приготовил обед.

Затем она случайно слышит голос Джокера, зовущий её «Вики, Вики, Вики!!!». Она рассказывает об этом Брюсу, и он говорит: «Я посмотрю на это».

Продолжение следует

*002*2018-06-17 07:00

{{7 часов назад, Melificentfan сказал:

это очень интересно

}}

Спасибо, Melificentfan, будьте готовы ко второй части.

*004*2018-06-22 23:11

Голос Джокера всё ещё зовёт её «Вики, Вики, ВИККИ!!» Она игнорирует это, и ей нужно в туалет, и она начала ходить. По дороге она начинает пукать, так как ей нужно какать. Она задавалась вопросом, сможет ли она сделать это, чтобы заняться своими делами. Она всё ещё пукает и, наконец, добирается до в*нной, открывает дверь, затем закрывает её и садится на унитаз.

Она снимает юбку и трусики и садится голой попой на сиденье унитаза, затем она влажно пердит, и её дерьмо падает вниз в унитаз, и вскоре происходит её грязная авария, и она определённо не хотела этого. в её трусиках.

Она снова надевает трусики, потом юбку, открывает дверь и выходит обратно к Брюсу. Он всё ещё там, и он попросил шампанского, и она сказала: «А, ты получил шампанское от Альфреда». Брюс отвечает: «Да, я сделал». Теперь Брюс открывает шампанское и наливает им двоим, и они идут в спальню Брюса.

Теперь внутри Брюс начинает говорить: «Вики, послушай, я просто хочу тебе кое-что рассказать». Вики отвечает: «Да что это такое».

«Хорошо, Вики, я просто хочу знать, как ты любишь мочиться. «Хорошо, Брюс, это было пять недель назад, когда я впервые попал в аварию, я выпил слишком много кофе на работе, а потом подумал, что смогу закончить отчёт, прежде чем смогу облегчиться. Так что это не сработало, и я обмочился, сидя на стуле, но мне нравилось ощущение его тепла, поэтому я каждый день мочился в постель, писаю на пол в в*нной и, конечно же, в штаны. Но мне не нравится публичное мочеиспускание, потому что кто-то, кого вы даже не знаете, может снять меня на видео с раздвинутыми ногами и мочой, стекающей по моей письке. Хорошо, Брюс, вот почему я люблю это, хорошо». Брюс смотрит на неё и говорит: «Значит, ты каждый день спишь голой?» Вики кивает головой, означая «да».

Теперь они возвращаются на улицу, чтобы допить шампанское, сидят и болтают друг с другом, а Вики выходит из-за стола и целует Брюса.

Через две минуты:

Они закончили это, так как Вики должна уйти, и Брюс говорит ей, что он сделал для неё костюм летучей мыши, и теперь Вики говорит: «Это прекрасно, теперь я буду Бэтгёрл». На самом деле, Вики, это хорошее имя для супергероини, которая будет его носить».

Вики садится в свою машину, заводит её и покидает поместье Уэйнов. Сейчас она едет домой, когда у неё болит мочевой пузырь, и ей нужно пописить, но она не может пойти сейчас. По мере того, как она продолжала кататься, её желание становилось всё хуже, она сидела и держалась, пытаясь не мочиться, и теперь её мочевой пузырь был наполовину полон, и она извивалась, кричала и сжимала ноги вместе.

Она оглядела машину и не обнаружила пустых бутылок, чтобы пописить. Затем она выглянула наружу и увидела общественные туалеты, она сразу же вышла из машины. Теперь у неё полный мочевой пузырь: «О нет, пожалуйста, не сейчас!» Её первая порция мочи сделала её трусики мокрыми. Она добралась до общественных туалетов, в которые начала ходить, а потом это случилось снова, её вторая порция мочи хлынула из её письки и переместилась в её трусики. Так что она спустила юбку, затем трусики и осмотрела свои протечки.

Она потянула их дальше. Поскольку фигура Джокера стояла позади неё, наблюдая, как это происходит, она схватила её и похитила как Вики, которой всё ещё отчаянно нужно помочиться. Он посадил её в свою машину и уехал в своё убежище, Вики сказала: «Лучше выпусти меня из этой грёбаной машины, иначе твои сиденья промокнут от моей горячей золотой мочи, Джокер». Джокер не хотел, чтобы это произошло, поскольку Вики проверила свой телефон, который сейчас 19:00, когда Летучая мышь начинает свою борьбу с преступностью. Вики теперь кричит: «ДЖОКЕР ВЫПУСТИ МЕНЯ ИЗ ЭТОЙ МАШИНЫ СЕЙЧАС!»

Она крепко сжала ноги, пытаясь не обмочиться, когда Вики, следуя плану, достала свой телефон и позвонила комиссару Гордону, чтобы зажечь сигнал летучей мыши, поскольку Джокер думал, что она разговаривает сама с собой, отчаянно держась за неё, несмотря на то, что промокла. Именно тогда включается сигнал летучей мыши.

Тем временем в Бэтпещере:

Брюс видит это, а затем спускается вниз, чтобы надеть Бэткостюм, когда он закончил, он идёт к Бэтмобилю, запускает его двигатели и уходит. Бэтмен теперь рядом с машиной Джокера, и он видит его: «Мисс Вейл, вы сделали это, не так ли, когда она открывает дверь и быстро вбегает в Бэтмобиль. «Брюс, мне нужна в*нная, Джокер похитил меня прежде, чем я смогла ожить».

«Хорошо, Вики, судя по твоему отчаянию, ты бы не выжила, пойдя в общественный туалет, Вики просто пописила в эту бутылку, и ты знаешь, что пописила в неё… Вообще-то неважно, Брюс увидел общественный туалет прямо на улице, и они вышли. а Бэтмен ставит режим щитов на Бэтмобиле. Он держит её за руку, когда они начинают идти, но в темпе бега, поскольку Вики ещё не имеет никакого отношения к аварии.

Вики теперь идёт в женский туалет, а затем Брюс видит Джокера и входит, и он идёт за Вики. Теперь Вики снимает намокшую одежду и прижимает её к ногам, она кладёт свою попу на сиденье унитаза и чувствует тепло своей мочи, поскольку она так долго держала её, а Бэтмен побеждает Джокера и забирает Вики обратно в её квартира.

Брюс раздевает Вики, и теперь она лежит обнажённой поверх простыней, целует Бэтмена и говорит: «Спасибо, Брюс, за прекрасную ночь». Он уходит и возвращается, чтобы позаботиться о Джокере, если тот сбежал. Когда Бэтмен добрался туда, он всё ещё был без сознания на земле общественного туалета.

Когда обнажённая Вики встаёт и выпивает большое количество воды, чтобы снова помочиться в постель.

Продолжение следует

*006*2018-06-23 23:31

Внезапно Вики проснулась, у неё уже был полный мочевой пузырь, но он ещё не опорожнился, поэтому она решила проснуться раньше, чтобы активизировать игру. Она встала с кровати, открыла ящик для трусиков и отчаянно скрестила ноги, потому что не хотела делать это на коврике, она хотела сделать это в постели.

Она стянула трусики, что у неё много мочи в розовых трусиках от Лоис Лейн. Она вернулась в постель, а затем её первая струя горячей мочи пошла, и она сказала: «Блядь, не сейчас я должна делать это в постели. Затем обе её ноги оказались внутри и сместили её тело вниз, и она снова заснула, чтобы случиться несчастный случай в спальне.

Случился второй сквирт, и она улыбнулась и была готова к тёплой, весёлой части. Случилось так, что она начала мочиться в постель, она чувствовала, как её большая сексуальность в трусиках становится теплее. Она закончила мочиться, а затем пукнула. Сразу же она проснулась, встала с постели и раскрыла простыни, на простынях у неё был очень сексуальный несчастный случай, когда она была мокрой, почти намочив всю постель.

Она пошла в туалет в мокрых трусиках, сняла их, и ей хотелось какать, поэтому она взяла пустую бутылку из-под воды, обычно она использовала её, чтобы помочиться. Так что она надела его на свою большую сексуальную голую попу и получила свою отчаянную какашку, и она кончила и вымыла бутылку с водой в туалет.

Затем она спустилась по лестнице голая и засунула свои мокрые розовые трусики в стиральную машину и вернулась наверх, надела свои белые трусики и начала читать книгу. В этот момент раздался звонок в дверь, так что она заколебалась и забыла надеть свой красный халат, и она спустилась вниз и открыла входную дверь, убедившись, что она не высунула свои сиськи, если это был кто-то вроде Джокера. Но это был гангстер, не Джокер, а Брюс Уэйн.

Он спросил её, как ты, и Вики сказала: «Брюс, я в порядке, у меня снова было ночное недержание мочи, и я просто читала».

«Хорошо, Вик, похоже, ты очень хорошо провёл время до того, как я пришёл, но всё равно примерь это». Вики не было, она была здесь минуту, но теперь ушла. Она пошла на кухню попить воды и кончила.

«Да, извини, Брюс, я просто почувствовал жажду, можешь повторить это ещё раз, пожалуйста».

«Хорошо, Вик, ты говоришь, что хорошо провёл время до того, как я пришёл, но в любом случае примерь это, это костюм Бэтгёрл».

— Хорошо, Брюс, я попробую. Итак, Вики примерила его, она надела штаны и остальную часть доспехов. Она выглядела абсолютно сексуально в костюме, а потом до неё дошло: «Эм, Брюс, мне нужно пойти в туалет, очень отчаянно».

Брюс помог ей снять его, пока она пыталась удержать его: «Хммм, Вики, прости, я забыл одну важную вещь в костюме — снять костюм. Слушай, мне жаль, что тебе просто нужно пописить в костюме.

Из неё выходит первая порция мочи: «Брюс, я сама начала писить». Затем её второй происходит вскоре после её первого, а затем она начинает прыгать на месте, а затем, через минуту, она начинает мочиться, она чувствует внутри костюма, её белые трусики промокают от её отчаянной мочи, и теперь Брюс помогает ей снять его, и каким-то образом её моча облегчила снятие костюма.

«Хорошо, Вики, я починю это, чтобы ты могла носить однажды».

— До свидания, Брюс. Теперь уже голая Вики кладёт свои белые трусики в стиральную машину, идёт обратно вверх по лестнице и читает свою книгу, а затем мастурбирует во время чтения. Вики любит мочиться.

Продолжение следует…

*009*2018-06-29 23:19

После мастурбации Вики написила на верхний матрас своей кровати, и ей стало так тепло. В любом случае, Брюс должен был её увидеть, но потом она поняла, что сегодня понедельник, и тут же встала с кровати и пошла в в*нную, как ей нравится.

Она села на унитаз, но с полотенцем на унитазе, так как чувствовала, как её бесконечная моча стекает на его материалы. Вики встала, вышла из в*нной и вернулась в спальню, чтобы одеться. Она надела розовые трусики, зелёную клетчатую юбку, белую рубашку и тёмно-серый жакет.

У неё был завтрак, который состоял из бекона и яиц со свежевыжатым апельсиновым соком. Но Вики, возможно, немного переборщила с oj, так как у неё их было около пяти.

Она села в машину и поехала на работу, надеясь, что ей нужно отчаянно пописить, как в прошлый четверг. Она чувствовала это, и ей действительно нужно было пописить, она огляделась в поисках общественного туалета, но его не было видно. Ей просто нужно было сдерживать это, пока она не приблизится к своей работе.

Теперь она чувствует, как боль в мочевом пузыре от желания сходить в туалет усилилась, как раз тогда, когда она была почти рядом с работой, она вспомнила, если повернуть налево, то оказываешься на её работе, а если повернуть направо, то оказываешься в общественном туалете, но потом она вспомнила, если ты продолжайте идти прямо, вы доберётесь до Брюса, поэтому она пошла прямо, и её мочевой пузырь, казалось, подпрыгивал вверх и вниз.

Её мочевой пузырь был наполовину полон, когда она пошла прямо, но это был полный мочевой пузырь, она вспомнила, что произошло в субботу, когда ей нужно было идти. «Я понял, что пойду пописаю за деревом, и она это сделала. Она подошла прямо к одному из них, присела на корточки, подняла юбку и спустила трусики.

— Аааа!

Она делала это, она писила, это было так тепло, и она почувствовала облегчение, что не сделала это в трусиках.

(Продолжение следует)

*011*2018-06-30 22:35

После того, как её мочевой пузырь закончился, она вернулась к машине и вернулась к работе. Она добралась до работы, и она снова была рано сегодня, как и в четверг.

Она заказала кофе и ждала до 7 утра. Затем пришло время, было 7, поэтому она вошла, села за стол номер 1989 и допила свой кофе.

Она пошла поговорить со своим другом по работе Александром Ноксом, и она поговорила с ним о Бэтмене, и Вики сказала, что «Бэтмен спасёт её от субботнего Джокера. Александр был потрясён, услышав это, но затем Вики почувствовала, как кофе попадает в её мочевой пузырь, а это значит, что ей нужно в туалет. «Эм, Нокс, мы можем закончить беседу позже, потому что мне нужно воспользоваться комнатой для маленьких девочек».

«Конечно, Вики, может быть, мы сможем закончить это после того, как ты закончишь, используя сами знаешь что».

Вики вошла в женскую в*нную, опустила юбку, спустила трусики и села на унитаз, помочившись, чувствуя, как тепло её мочи попадает в унитаз. Она встала и подошла к раковине, тоже помыла руки и вышла из в*нной, чтобы закончить разговор с Ноксом.

Вики идёт, чтобы найти Нокса, но она не может найти, что Нокс стоит за её столом под номером 1988, она не может найти его, как будто он исчез от неё. Вики заказывает ещё кофе и, наконец, видит Нокса, и её кофе приносят. Она пьёт свой кофе, а также разговаривает с Ноксом, поэтому позвольте мне рассказать вам, что произошло в субботу ». Итак, я покинул Уэйн Мэнор и поехал на машине домой, когда почувствовал, что мне нужно в туалет, поэтому я припарковал машину и вышел, чтобы воспользоваться общественный туалет. Затем Джокер похитил меня, а затем я позвонил Гордону, чтобы он включил бэт-сигнал, и Бэтмен, как вы знаете, оделся, сели в Бэтмобиль и погнались за Джокером. Он взял меня и посадил в Бэтмобиль, остановился, чтобы я воспользовался туалетом, и победил Джокера.

через 3 часа:

Вики сказала: «Мне не следовало пить другой кофе». Вики нужно было пописить, но она не могла, потому что ей нужно было сделать отчёт, и она хотела закончить его, прежде чем она сможет уйти.

Это выглядело как плохая идея: каждый раз, когда её мочевой пузырь сокращался, становилось всё хуже, поэтому она исполнила танец, который она делает, когда ей нужно пойти в туалет, который она называет танцем пи-пи.

Нокс подходит к ней и говорит: «Что случилось, Вики?» Вики шепчет: «Послушай, Нокс, мне нужно пописить, но я хочу покончить с этим, но если я попытаюсь покончить с этим, я напишу сама, а я не хочу, чтобы это произошло». Нокс не знает, что сказать, поэтому возвращается к своему столу, но тут Вики приходит в голову идея: «Подожди, Нокс вытряхни мою корзину, а я помочусь в неё и выкину мусор в твою».

Нокс может только думать, что это единственное, что поможет ей, поэтому он делает всё, что сказала Вики, и возвращает пустую корзину Вики, чтобы она могла в неё помочиться. Нокс возвращается к своему столу и делает свой отчёт, но Вики снимает её. брюки и трусики, так как она полностью обнажена под рубашкой. Она перемещает мусорное ведро ближе к своим ногам, пока оно не станет правильным, и она поднимается так, что её писька свисает со стула.

У Вики теперь полный мочевой пузырь, когда она позволяет струе мочи вырваться из её письки в мусорное ведро, затем примерно через три секунды выскакивает другая струя, более смертоносная, чем первая. Затем Вики расслабляет мышцы, и теперь она мочится, и мусорное ведро наполняется её горячей золотой мочой, которую она так долго держала. Она наполняет такое облегчение, что не делала этого в юбке.

7 часов спустя

Сейчас 15:01, и она должна уйти с работы, чтобы увидеться с Брюсом в 15:55. Она прощается с Ноксом, уходит к своей машине и едет к Брюсу Уэйну.

Продолжение следует

*013*2018-07-02 04:06

Вики села в свою машину, так как время было 3:09, она завела машину и ушла с работы, чтобы поехать в поместье Уэйнов, чтобы увидеть Брюса. Она прибывает туда в 3:15 и ждёт в машине 3:55, но Вики скучно, она достаёт свой iPhone из сумочки и проверяет новости. В одном новом выпуске новостей говорилось: «Супермен спас Метрополис от ракеты, а в другом говорится: Подруга Джокера, Харли Квинн, писает на публике.

Когда она прочитала новости, было 3:40, и Вики просто подошла к двери поместья Уэйнов и постучала в неё. Брюс открыл дверь, услышав её стук, и провёл её внутрь. У Брюса был включён телевизор, который был на новостном канале, в новом репортаже говорилось, что «репортёр новостей Метрополиса Лоис Лейн мочится после интервью с Supergirl. — Привет, как дела, мисс Вейл? — говорит Брюс. «Ну, я в порядке, кроме того, что мне пришлось помочиться в мусорное ведро, потому что я был занят написанием отчёта, и я не мог позволить себе обмочиться во время этого». Брюс непонимающе посмотрел на неё.

Вики подходит к Брюсу, целует его в щёку и говорит: «Но это было так чертовски тепло». Брюс улыбнулся: «Мм, Вики, ты придёшь на мой день рождения завтра в то же время. Она сразу же говорит «да», потому что любит Брюса, хочет заняться с ним сексом и выйти за него замуж. «Могу я рассказать об этом Александру Ноксу, держу пари, что ему понравится праздновать День Рождения Брюса Уэйна!» Брюс был потрясён, услышав это, потому что прошло два года с тех пор, как Брюс видел Нокса. Вики принесла с собой большую бутылку воды и начала её пить, и она знала, что ей придётся делать позже.

через 2 минуты:

Вики чувствовала, как вода давит на её мочевой пузырь, а это означало, что ей нужно в туалет. «Эм, Брюс, могу я извиниться, потому что мне нужно воспользоваться комнатой для маленьких девочек».

«Конечно, Вики, ты помнишь, где это?» Вики кивает головой, означая «да».

Вики вошла в в*нную, стянула юбку и трусики и села на унитаз, помочившись, очень громко и быстро, и она почувствовала, как тепло её мочи попадает в унитаз. Она сняла всю свою одежду, и она ещё не закончила с мочой, которую она держала в своих шлюзах. Она стояла там, отчаянно держась за свою письку, и она стояла обнажённой, она достала свой телефон и сняла видео, на котором она писает голой в туалете и притворяется, что издаёт сексуальные звуки. Затем примерно через несколько минут она встала, подошла к раковине, помыла руки и вышла из в*нной.

Она подошла к столу, где был Брюс, и они съели курицу и выпили пива, и они, Вики, выпили больше пива, чем Брюс, и почувствовали, что ей снова нужно помочиться. Она пошла обратно в в*нную, где Брюс последовал за ней и отвёл её в ту же спальню, где он занимался с ней сексом, и он продолжал целовать её, и Вики умоляла его отпустить её в в*нную, а Вики продолжала говорить: «Брюс, отпусти меня. .. Мне так сильно надо пописить!» Но тогда это не было вопросом времени, когда Брюс случайно сжал её и начал мочиться в её трусики и стекать по её ногам и на кровать. Единственная хорошая вещь в том, что никто не спит в постели, так что Вики может это делать. Вики быстро сдвинула свои трусики на левую сторону и просунула письку туда, где её ноги, чтобы надеть её и помочиться через эту дырочку. Её трусики немного прохудились из-за её идеи писить через отверстие для ноги.

Продолжение следует…

*015*2018-07-03 02:29

После того, как она закончила писить на кровать, которой никто не пользуется в поместье Уэйнов, она решила пойти домой, пожелала Брюсу счастливого дня рождения на завтра и уехала. Она сама и её мочевой пузырь пульсировали, когда ей пришлось воспользоваться в*нной, чтобы выпустить свою порцию пива, и она изо всех сил пыталась сдержать это.

Она очень крепко сжала пульсирующий мочевой пузырь, надеясь, что её машина не попала в аварию. Она терпела изо всех сил, так как она пришла домой как раз вовремя, у неё не было спазмов мочевого пузыря и, самое главное, что она не мочила свои трусики.

Она вбежала внутрь и открыла дверь, она быстро побежала в в*нную, но потом увидела, что унитаз разбит и сломан, и ей негде пописить. У неё была только одна в*нная, и единственное, что она слишком мочилась сама или слишком много мочилась в своей постели, но затем случился один сквирт, и она начала идти к своей кровати, упала на металлическую ножку своей кровати и сильно ударилась своей писькой, что она упала на коврик. и начал мочиться в трусики.

Через несколько секунд:

Она встала, её трусики были насквозь промокшими, она сняла всю одежду и спустилась голая вниз, чтобы воспользоваться стиральной машиной. Она поднялась наверх и легла спать.

В полночь:

Было 12:00, обнажённая Вики лежала в своей постели и спала, пока не услышала странный шум, так как ей нужно было пользоваться в*нной как для первого, так и для второго номера, это она сказала ей воспользоваться в*нной. Это звучало так, будто кто-то смеялся, а затем услышал выстрелы, Вики испугалась, это мог быть серийный убийца, но это маловероятно, потому что нет никого, кроме Джокера.

Вики надела халат и пошла выяснять, что, чёрт возьми, происходит. Она открыла дверь и увидела обнажённое тело своей соседки, афроамериканки по имени Джейн, и она была мертва. Смех повторился снова, когда Вики закрыла дверь и побежала наверх, делая вид, что она не была внизу и смотрела на мёртвую соседку.

Вики позвонила Брюсу, чтобы сказать, что я думаю, что Джокер пытается заполучить меня, Брюс сказал, что приедет вовремя. Это был Джокер, когда Вики увидела, как он поднимается по лестнице, и он сказал: «Привет, дорогой, надеюсь, я ничего не помешал?» Вики не знала, что сказать, как тут же раздалось таинственное шипение и пердёж. Джокер говорит: «Вики, ты пукнула?» Он подходит к её кровати, стягивает с неё простыни и видит, как Вики сидит голая на заляпанной мочой кровати и какает повсюду. «У мисс Вейл был несчастный случай, когда Бэтмен стоял у входа в её спальню и сказал: «Вы когда-нибудь танцевали с дьяволом в бледном лунном свете?» И Брюс пинает Джокера на пол, а затем стреляет в Бэтмена из своего пистолета и направляет его на обнажённую Вики.

Бэтмен встаёт и смотрит на Джокера: «Не двигайся, Бэтмен, или я застрелю девушку!» Бэтмен подчиняется приказу Джокера, а затем Джокер всё равно стреляет в Вики, Брюс, полный ярости, нападает на Джокера, борется с ним и говорит: «Почему ты это сделал, ты убил моих родителей, а теперь и мою девушку, и в следующий раз, когда я увижу тебя, я убью тебя». Бэтмен побеждает, ожидая, когда придёт комиссар Гордон и отвезёт Джокера в лечебницу Аркхэм, где он останется надолго.

Конец

