Двухчасовой тест Флаттершай

Автор: Flutterwet [x] (-)

*000*2016-08-11 13:00

Это моя первая попытка написать фанфик по омораси, поэтому буду очень признательна за конструктивную критику. Я решил сделать Флаттершай главным объектом своих историй.

«Хорошо, класс. Это двухчасовой экзамен. Поскольку сегодня жаркий день, мы будем снабжать вас водой на протяжении всего экзамена. Тем не менее, перерывов в туалет не будет. Никто не может покинуть класс, пока не истечёт время. Удачи … Тест начинается через три, два, один».

Флаттершай сидела на уроке математики и делала контрольную. Обычно она была хороша в математике, но жара ударяла ей в голову и вызывала жажду. Во рту у неё было сухо, как в пустыне, но она знала, что ей придётся игнорировать воду, так как у неё очень слабый мочевой пузырь. Она пыталась думать, но сильно обезвоживалась. Она видела, как другие ученики пили, и не могла устоять перед водой. Как только прохладная жидкость коснулась её губ, она не смогла остановиться. Прежде чем она это осознала, она выпила всю бутылку. Теперь, когда её основная мысль отошла на второй план, она могла сосредоточиться на тесте.

«Класс, у вас ещё есть полтора часа, чтобы сдать экзамен, так что используйте своё время с пользой».

Как только учитель перебил мышление Флаттершай, она поняла, что ей пора идти, плохо. Она начала постукивать ногой, пытаясь уменьшить потребность. Хорошо, что у неё не осталось воды, чтобы соблазнить её. Она чувствовала, как жидкость плещется в её желудке, с каждой секундой приводя её в отчаяние. Каждая минута казалась вечностью. Однако раньше ей приходилось иметь дело с гораздо худшим, поэтому ей удалось отбросить своё отчаяние и продолжить испытание, тем не менее, с меньшей концентрацией.

«У вас есть один час, чтобы закончить тест».

Один час. ОДИН ЧАС. Слова поразили её, как пуля. Как она должна была терпеть в течение одного часа? Она уже боролась. Она начала ёрзать на стуле, слёзы выступили у неё на глазах. Боль в животе убивала её. Она смотрела, как учитель раздаёт ещё несколько бутылок с водой. Было ужасно видеть, как другие студенты глотают полные бутылки. В каком бы отчаянии она ни была, она не могла утолить жажду. Она не знала, продолжать ли сдерживать свою мочу или справляться со своей жаждой. После долгих размышлений она решила, что один глоток не повредит. Она тут же пожалела о своём решении. Давление в мочевом пузыре было невыносимым. Она слегка застонала и прикусила губу. Она укусила так сильно, что пошла кровь. Она вздрогнула, когда красная жидкость потекла по её губе. Боли было недостаточно, чтобы отвлечь её от потребности.

«Флаттершай, тебе салфетку? У тебя кровоточит губа».

Флаттершай не смогла ничего сделать, кроме лёгкого кивка в ответ. Она держала салфетку на губе и чувствовала, как жидкость растекается по салфетке. Она представила, что сделает то же самое со своими джинсами и трусиками. Она была одета в свои счастливые трусики с любимыми джинсами. Её трусики были белыми с розовой бабочкой спереди, а джинсы были светло-жёлтыми, поэтому, если бы она отпустила, это было бы очень заметно. Её рука опустилась к промежности, и она начала надавливать, что принесло ей небольшое облегчение. Она знала, что должна терпеть.

«Хорошо, класс, у тебя осталось полчаса, чтобы сдать экзамен».

Флаттершай достигла своего предела. Она могла лопнуть в любую минуту. Она почувствовала боль в животе сильнее, чем когда-либо раньше. Обе руки опустились и сильно надавили на её промежность, и она начала скрещивать ноги. Она не могла отпустить. Девушка её возраста, обмоченная! Было слишком стыдно даже думать об этом. Эта мысль придала ей решимости держаться, как бы тяжело это ни было. Она корчилась там, где сидела, от боли и ужаса. Что, если она не успела вовремя? Она молилась, чтобы занятия поскорее закончились. Слёзы в её глазах грозили политься, и она крепче сжала ноги. Вытекло два или три струя, промочив трусики и напугав её. Она сильнее надавила на промежность и сумела остановить поток до того, как он стал заметен. Она хотела, чтобы занятия закончились.

«Студенты! Ручки вниз через три, два, один! Встаньте за свои стулья».

Флаттершай встала и почувствовала, как её захлестнула волна облегчения. Туалеты были всего в одном коридоре. Она собиралась сделать это.

БРРР

Флаттершай удивлённо взвизгнула, услышав звонок. Тёплые струи мочи потекли по её ногам, растекаясь и темнея на джинсах. Её мочевой пузырь вытолкнул ещё больше своего содержимого, промочив ноги, крошечные дорожки убегали в её туфли. Слёзы начали беззвучно течь по её щекам, когда под ней образовалась лужа, сопровождаемая слышимым шипением. Она мочилась, казалось, целую вечность, её лицо было красным, как помидор. Её брюки и трусики были испорчены. От смущения не было спасения. Она чувствовала, как все смотрят на неё. Она была в ужасе. Она думала, что испытает облегчение, отпустив его, но это был её худший кошмар. Девочка её возраста, обмочилась в штаны на уроке. Она рухнула на пол и разразилась громкими, шумными рыданиями. Это был худший день, который у неё когда-либо был.

