Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою…

Автор: betanumeric [x] (-)

*000*2020-09-18 16:21

Что самое худшее, что вы написали?

Загибающиеся пальцы ног, хлюпающие, самодовольные и называющие меня Мэри-Сью, анатомически неправдоподобные, извилистые предложения, забрызганные ненужными прилагательными…

Что там, что ты написал, и ты знаешь, что мы все узнаем, что это был ты?

Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою.

*006*2020-09-28 17:37

Я думаю, что самая худшая проза об омо, которую я когда-либо писал, находится здесь:

Дорога домой…

Это очень, очень виньетка «парень идёт Мэри-Сью» о занятой девушке, которая шла домой утром после вечеринки, вытирая колоссальное «мокрое пятно», пока её трусики не свисали ниже края её юбки.

Так что она смыла их, написив в них там, где стояла…

Всё это время с внутренним монологом безошибочно жаждущего, жаждущего парня, который толком не знает, что на самом деле представляет из себя девушка с бурной сексуальной жизнью.

Если вы хотите чего-нибудь похуже, вам придётся уговорить меня выкопать потную-лесбийскую-писающую-в-резиновые-шорты… Вещь… Которую я написал, когда уж точно знал лучше. Но это отдельная лига, и вам придётся (а) быть правдоподобным участником этого и (б) обмочиться прямо у меня на глазах, прежде чем я когда-либо подумаю о том, чтобы вывести этого хлюпающего монстра на свет божий.

*008*2020-09-30 17:34

{{20 часов назад, Саша Баттерс сказала:

Футуристическое нижнее бельё сублимационной сушки

}}

Это интересно.

Научная фантастика бросает вызов сенсуалистам и эротикам: в далёком будущем наступит момент, когда жизнь и желания нашего будущего «я» перестанут быть узнаваемыми, и мы не сможем написать персонажей, вызывающих теплоту, сочувствие и сострадание. ощущения, вызывающие возбуждение…

Ближе к настоящему времени будет «исправление» всех телесных функций, и они перестанут быть полезной опорой в наших извращениях и фантазиях.

Ещё ближе и…

Спекулятивная фантастика: мокро в недалёком будущем

… И на самом деле, на полпути к жизни довольно весело.

Тем не менее, это ветка «покажи мне свою» на тему плохого написания: и я был настолько поглощён чрезмерно подробными рационализациями эротической фантазии, что она перестала быть эротической, и это примерно так же фантастично, как руководство по эксплуатации. для картофелечистки:

{{:

Цитировать

На дворе 2080 год, и женщина, выглядящая лет на двадцать, а то и на двадцать пять, рано утром возвращается в свою квартиру; она велит машине остановиться в десяти минутах ходьбы от дома и идёт прогуляться по парку.

Да, она пила; есть только след неустойчивости — никакого похмелья, она никогда не бывает — и ясный намёк на то, что она приняла больше, чем алкоголь. В ней есть удовлетворение, что-то слишком ленивое, чтобы быть опорой в качании её бёдер, говоря любому, у кого хватит ума посмотреть, что она провела ночь не одна и полностью наслаждалась этим.

Есть причина, по которой она вышла прогуляться, а не остаться в общественном автомобиле: она наелась и не хочет платить за уборку.

Мы говорим «полный», но сегодня говорят «ей нужно опорожнить»; и если мне нужно пояснить наблюдателям из другого, менее гигиеничного возраста: у неё полные трусы. Они выпирают перед ней и заметно перекатываются, когда она идёт. Она знает, что снова собирается помочиться, но теперь это нормально; она на траве, это часть того, для чего существует трава, и против этого нет закона, как против того, чтобы мочиться на тротуаре…

…И, верно, и через двадцать шагов она идёт, а по ноге течёт струйка жидкости; она замечает и останавливается, и вы могли бы услышать это, если бы вы были немного ближе: она писает, как открытый кран, в свои шорты.

Кажется, её это не беспокоит: вас это может удивить.

Эти шорты внешне сухие, даже когда она писает себе на ногу: они выглядят как джинсовые шорты в стиле ретро, ??и на ощупь они как джинсовые, но они точно не джинсовые. Внутри они мокрые от кожи и точно не должны быть: она их перегрузила. Я имею в виду, полностью перегружен: моча набегает на невосприимчивый нижний слой и стекает по её коже, когда она должна была остановиться на месте с туго натянутыми манжетами, скапливается, прежде чем её подберут и разделят на концентрированную жёлтую пасту и водный гель, проведённый к внешней «джинсовой» ткани для ускоренного испарения; и всё это незаметно с глаз долой.

Осторожно, то есть, если вы не пьёте так много, что это не может испариться, и это заканчивается выпуклостью, слишком большой, чтобы спрятаться. И, в конце концов, слишком большой, чтобы сделать ещё один рывок, не переполнившись.

Она стоит, расставив ноги, совершенно не стесняясь; она не может остановиться, и ей никогда бы не пришло в голову попробовать. Струится ручей, плещется в луже на траве; но большая часть просто смачивает её ноги и проникает сквозь её сандалии.

Когда он останавливается — или, вернее, когда она писает лишь каплю и не совсем осознаёт это — она прикасается к шпильке на своих шортах. Выпуклость уменьшается, и чистая вода стекает по её ногам, смывая мочу и добавляя лужи на траве; лужа больше, чем вы ожидаете: резервуар для воды занимает меньший объём благодаря «умному материалу», и по требованию гель для хранения выпускает много-много пузырей, наполненных водой, очищенной от мочи.

Шорты стягиваются к её ягодицам и промежности, обтягивая вполне приятную фигуру: они удерживают мочевину и соли желчи, но это почти не занимает объёма; и они крепко цепляются, когда нижний слой высушивает её и увлажняет её кожу.

Наконец, у нас есть фотография подтянутой молодой женщины в горячих джинсовых шортах, неторопливо идущей домой и останавливающейся у кофейного киоска. Мальчик, работающий за прилавком, подаёт ей капучино, спрашивает, хорошо ли она провела ночь, и его совершенно не беспокоит то, что он видел, что она делала: это парк, и здесь никогда не происходит ничего ужасного или незаконного.

Их обоих позабавят любые комментарии их негигиеничных предков; или злятся и просто немного шокируются, если мы пытаемся навязать им неприятное мнение, основанное на странных и невежественных верованиях полувековой давности.

Давайте перейдём к делу: у неё нет недержания мочи — это слово не используется вне учебников для врача, посещающего неразвитую страну — и с ней не было «несчастного случая». Не существует такой вещи, как «воздержание», и нет ничего случайного в том, что её тело мочится, где и когда ему вздумается: это то, что делают тела.

Никто никогда, никогда не говорил ей «подержать её в туалете».

Став взрослой, она смутно осознаёт, что, вероятно, может — и она играла в эту игру, когда была маленькой, — но на самом деле она никогда не пыталась, и на самом деле ей никогда не приходилось.

Стыдно перегружать и «опорожнять» в чужом доме — ну, в большинстве комнат в чужом доме — и довольно оскорбительно делать это в общественных местах; но прилавки на работе, и рабочая станция в колледже, и кресло в её доме имеют подключаемые модули, и ей нечасто приходится об этом думать. Тем не менее, довольно необычно пить столько же, сколько мужчина, и перегружать чем-либо, кроме маленького бикини — и они не вернутся в моду в ближайшее время — и что-нибудь приличное, что вы можете носить на публике, может выдержать всю эту мочу. разумно можно положить в него, если вы не пьёте в избытке.

}}

То, что следует дальше, в этой виньетке, является мучительно скучным и тупым чрезмерным объяснением того, как наше общество могло бы добраться отсюда туда… Короткая версия: подгузники в конечном итоге получают «святой Грааль», заставляя дерьмо исчезать через сетку, идеально очищает кожу владельца и запечатывает всё это, а рекламная индустрия привлекает нас всех к тому, что дети носят их все позже, и позже, и …

И в конце концов это просто уже не имеет значения. Просто *легче* вести домашнее хозяйство с детьми и дошкольным учреждением… а затем приёмным классом, а затем младшей школой. И, и, и… С рекламной индустрией, усердно работающей над гигиеной, мы вносим большие изменения в отношение, как это сделали викторианцы, когда опасная и нездоровая эксцентричность ежедневного купания с мылом стала общепринятой нормой.

В какой-то момент я вспомнила, что дала своей героине имя: Сьюзи, и снова начала о ней писать…

И она обосралась:

{{:

Цитировать

Сюзи минуту болтает с мальчиком за прилавком и допивает своё кофе — для этого он и здесь, машины делают кофе лучше, чем он когда-либо будет, но люди не останавливаются, не разговаривают и не покупают кофе только для машины — и отправляются в путь. снова домой. Когда она спускается с барного стула у стойки, она снова писает себе в штаны — на этот раз она замечает, мельком глянув вниз, чтобы проверить, работает ли её нижнее бельё; и тут же забывает об этом.

Когда она вернётся домой, у неё будет время только на час сна — она может носить шорты или нет, у каждого сексуально активного взрослого человека есть простыни, столь же удобные, как и всё, что они носят, — а затем она примет душ. Или, может быть, сначала наденьте ей штаны для душа и примите душ…

Я упоминал о штанах для душа? Так же, как она находится в состоянии идеального гормонального баланса, солнечная и ласковая, как и день, когда у неё овуляция — если она когда-нибудь захочет это сделать, и ни за что, чёрт возьми, она не повторит неприятный эксперимент разрешения менструации — её желудочно-кишечный тракт работает отлично, эффективно, не поглощая лишних калорий, всегда усваивая необходимые витамины и микроэлементы; и по таймеру.

Это часть утренней рутины: надеть штаны для душа, постирать, обрызгать и высушить, прополоскать рот ополаскивателем, даже более умным, чем её нижнее бельё, нанести модный гель на волосы, положить штаны в измельчитель — у них было время подобрать груз, эмульгировать и упаковать его, очистить и увлажнить её кожу.

Да, она наложила трусики в душе и не думает об этом — ни один взрослый не думает об этом, это часть рутины, это легко, без запаха и безобидно; и через девяносто секунд после того, как она насрала, её зад чище, чем когда-либо была твоя кожа.

Для этого и нужны штаны для душа, и все их используют.

Если она когда-нибудь думала об этом, и если она помнила те грубые вещи, которым учили историю в школе, то это намного чище, чем… Вещь… до появления гигиенической одежды.

То, что вы делаете каждый день.

Если только Сьюзи не делала что-то совершенно отвратительное в детстве, вполне возможно, что она никогда не сталкивалась со своим собственным дерьмом за пределами тщательно продезинфицированного класса биологии.

Тем не менее, желудочно-кишечный ритм немного менее точен, чем её репродуктивные гормоны: последний отвечает за поддержание стабильного состояния, а первый управляет сложным органом с распределённой собственной нервной системой и — в случае Сьюзен — нерегулярной. и очень разнообразное питание. UBM — незапланированные испражнения — это вещь: в основном материал перемещается в прямую кишку только один раз в день, вызывая желание испражняться (или состояние реакции на сигнал эвакуации от её трусов для душа); но иногда она будет чувствовать потребность пойти в другое время дня…

…И это то, что сейчас чувствует Сюзи.

Как и большинство взрослых, она может продержаться, пока не вернётся домой; как и все, кого она когда-либо встречала (кроме девушки из колледжа, которая занималась религией третьего мира с «естественным телом»), она носит одежду, которая означает, что на самом деле ей это не нужно.

Сексуально активная взрослая женщина, носящая одежду с намерением продемонстрировать свои достоинства и доступность, не захочет, чтобы красноречивая выпуклость находилась именно там, где она хочет, чтобы мужчины (и женщины) в её жизни смотрели; а испражняться вне собственной квартиры считается неряшливым.

Но, чёрт возьми, это усилие, чтобы сдержаться, и Сьюзи это не беспокоит. Поэтому она останавливается, вдыхает, напирает и накладывает в штаны, заметно расслабляясь при этом.

Это было бы невообразимо, отвратительно и ужасно сорок лет назад; но теперь это просто то, что она делает.

Это лениво, и она не должна, но она может.

Она делает. Дерьмо выпирает между её ягодицами, предательская форма в её шортах, если кто-то смотрит — и пара бегунов, хотя они, вероятно, больше интересуются друг другом, чем привлекательной женщиной — оно образует комок и разбухает в выпуклость, округляющаяся и размазывающаяся вокруг её спины, долгое изгнание и очень заметное движение. Слышно тоже: хлюпанье, хлюпанье и скольжение, повторяющееся при каждом не совсем произвольном усилии: слышно было бы и в тихой комнате, и, может быть, за разговором, если бы ты стоял рядом с ней.

Ей всё равно: может быть, её друзья хорошо её знают и не возражают против таких вещей; может быть, они это делают, и Сюзи осторожна с тем, что она делает перед ними, но её изверги сейчас не здесь.

Масса дерьма сползает под его тяжестью, сдавливаемая тканью; выпуклость перестаёт двигаться, и она размягчается, растекается, проходя через ткань её трусиков, становясь эмульсией инкапсулированных частиц.

Всё ещё совершенно очевидно, что она дерьмо на публике.

Выпуклость сожмётся и перераспределится: частицы отдают свою воду скрытой выпуклости мочевого пузыря спереди шорт Сюзи. Её трусики — подкладка для шорт — из «шёлковых» переходят в груботканые, затем в войлочные и пуховые — короче говоря, они похожи на ковёр с густым ворсом, щекоча, когда идеально очищают её: мокрые, на мгновение, затем сухой, потом снова шёлковый, чувственный на её коже.

Пока это происходит, она стоит на месте — ходить с выпуклостью неудобно, да и что-то может выдавить, — но проходят нужные минуты; и теперь она закончила, как будто она ничего не сделала.

Если бы её фигура ещё не была идеальной, гели и эмульсии распределились бы сами по себе, чтобы польстить ей и привлечь внимание туда, куда она хочет, — гигиенические свойства одежды — их наименее интересная черта — и, поскольку трусики Сюзи обнаружили, что это она немного скользкая и немного «полная» в половых губах, они свернули её шорты в изгибы, которые подчёркивают движения её задней стороны, и подтянули вокруг её промежности, чтобы показать «верблюжью лапку», которая — вдобавок чувствовать себя неприлично приятным, когда он двигается вместе с ней, — это реклама того, что она открыта для предложений.

Тонкие сигналы; вещи, которые её одежда помогала ей, когда она была довольно явной в погоне за развлечениями на вечер, лучше оставить воображению: часть ночи она и её спутница обменялись контрольными кодами посреди многолюдной вечеринки.

Она улыбается, думая об этом.

Сюзи снова писает на ходу, но все делают это, не замечая; она добирается до своей квартиры и ложится спать в шортах: есть обстановка, о которой мы не будем говорить, которая помогает ей заснуть.

}}

К счастью, на этом я остановился.

И да, я тоже нарисовал штуку «резиновые шорты, выпирающие от мочи», в развратном наброске пером, который выходит за рамки, которые я установил для этой темы «Покажи мне своё».

