Папа, можно я намочу постель?

Автор: abdlboy21 [x] (-)

*000*2018-03-19 12:39

Сейчас полночь, и я только устраиваюсь, чтобы лечь спать. Думая, что моя маленькая девочка уже спит, я заглядываю в её комнату и вижу, что она дрожит и явно видит плохой сон. Я осторожно толкаю её за плечи, чтобы разбудить. Она слегка вскрикивает, но затем успокаивается, когда видит меня. Всё ещё слегка хмурясь, она хнычет: «Папа, мне приснился плохой сон, и теперь я напугана, ты можешь переспать со мной?» Я улыбаюсь и раздеваюсь до нижнего белья, прижимаясь к ней, когда вхожу.

«Конечно, детка, ты ведь знаешь, что папа любит объятия!» Она хихикает, затем корчится. «Папа… Мне нужно пописить, но страшные монстры охраняют в*нную». Я улыбаюсь, вспоминая, как купил водонепроницаемые наматрасники на тот случай, если они ей понадобятся. «Вот, детка, давай помогу тебе пойти пи-пи». Я расслабляюсь и писаю прямо рядом с ней, чувствуя, как вода быстро распространяется на её трусики. Она визжит от удовольствия. «О, папочка! Ты собираешься пописить прямо здесь, в постели? Можно мне тоже намочить постель?» Я широко улыбаюсь. «Да, детка, иди и загляни сюда, в постель, чтобы монстры тебя не достали». Она писает жёсткой, устойчивой струёй, которая была так приятна мне. Мы оба продолжали мочиться в постель всю ночь <3

*002*2018-03-19 18:21

{{1 час назад, DespLover9021 сказал:

Хороший рассказ, хотя немного больше описания было бы неплохо.

}}

Спасибо! Я могу отредактировать его и расширить позже, обязательно вернитесь :)

