Послушная домохозяйка

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2019-08-17 18:27

Кэтрин с тревогой закусила губу, ожидая появления мужа. Руки её лежали на широких бёдрах, чуть ниже небесно-голубой блузки с оборками, заправленной в тёмно-синюю юбку. Она прищурилась на солнечный свет — это был умный ход, чтобы надеть запасную шляпу Барри. Её также не заслоняло солнце Оклахомы.

«Послушная домохозяйка содержит свой дом в чистоте». Слова покойной матери эхом отдавались в её голове. Кэтрин только надеялась, что у неё будет шанс сделать это сегодня. Она сделала перерыв, глядя на холм в сотне метров от себя, и огляделась вокруг. Пять сенокосных кроватей были застелены простынями, и пять дам с нетерпением ждали своего шанса доказать, что они могут содержать свой дом в порядке. Люди со всей округи съезжались в Хопсдейл, чтобы стать свидетелями этого уникального события.

Было много слухов о том, почему местный владелец салуна решил продвигать что-то подобное, но никто не жаловался. На этой неделе бизнес процветал по всему городу, и все были взволнованы, увидев шоу. Неделю назад более двух десятков замужних дам громко заявили о себе в надежде выиграть бесплатные воскресные ужины в салуне в течение всего года. Имя Кэтрин было выбрано шестым, после того как выяснилось, что первоначальная пятая участница на самом деле не была замужем.

Кэтрин украдкой взглянула на свою подругу детства Анну. Она закинула одну ногу на другую, а её миниатюрное тело раскачивалось взад и вперёд. Кэтрин стало её немного жалко — её мочевой пузырь был слишком мал, чтобы иметь шансы на победу. В детстве Анна несколько раз писилась, когда они вместе шли домой из школы. Кэтрин тоже была в нескольких безвыходных ситуациях, но она никогда не стеснялась приседать на обочине дороги, сколько бы школьников ни было вокруг.

Кэтрин воспользовалась моментом, чтобы оценить свой собственный мочевой пузырь. Она почувствовала небольшое желание пописить, но ничего срочного. Женщины стояли на солнце уже почти два часа, пока их мужья выпивали в салуне шесть морозных пол-литровых стаканов. С застёгнутыми цепями штаны мужчины должны были пройти милю до места проведения соревнований, где их жёны отпирали их. Любая видимая влажность на штанах мужчины устранила бы эту пару.

Вдалеке послышался аплодисменты — идут люди! Кэтрин сосредоточилась на ковыляющих пьяных фигурах вдалеке, пытаясь разглядеть своего мужа. Она была очень обеспокоена тем, что он не доберётся до неё, не обмочившись. За эти годы он пьяно мочился в их постель несколько раз. Однажды, после очень бурной ночи в баре, он пришёл домой в промокших штанах. Позже он объяснил, что был слишком напуган, чтобы вытащить свой член, чтобы пописить на дерево по дороге домой.

Когда появилось больше силуэтов, Кэтрин обнаружила, что Барри был сзади, осторожно приближаясь, сжимая рукой пах. Первый приближающийся мужчина был в настоящей панике, быстро двигаясь, чтобы добраться до своей жены, пока не случилось неизбежное. Как только он добрался до неё, он беспомощно застонал. Она попыталась просунуть руку между его руками, чтобы получить доступ к замку, но было слишком поздно. По его ногам стекали мокрые струйки, а под ногами обезумевшей жены образовалась лужа. Она разочарованно вздохнула и ударила его по животу. Кэтрин не была знакома с этой парой, но прониклась симпатией к ним обоим. Она хотела продолжить наблюдать за аварией молодого человека, но Барри был почти готов, и ей нужно было быть к нему готовой.

Кэтрин села на край своей кровати, держа ключ наготове. Правила предусматривали, что она должна быть на кровати в момент первого контакта. Когда он прибыл, она призвала его держаться — она знала, как тяжело может быть, когда облегчение так близко. Она чувствовала, как он дрожит, когда осторожно вытаскивала замок из его горячего потного тела и пробовала ключ. Потребовалось несколько попыток, когда он резко подпрыгнул, но ему удалось удержаться. Она старательно сдёрнула цепочку с его талии и велела ему отпустить промежность. Она заметила влажное пятно на его нижнем белье, когда вставляла его орган себе в рот, как раз перед тем, как он потерял контроль.

Горячая жидкость быстро наполнила её рот. Она настойчиво постучала по бедру возлюбленного и почувствовала, как он напрягся. Ему просто удалось вовремя замедлить поток, чтобы Кэтрин могла глотать, ничего не проливая на простыни. Медленно упражнение продолжалось, жидкость перетекала из его тела в её. Рядом с ними женщину вырвало на её кровать, и судья исключил её. Кэтрин проигнорировала спор и продолжала успокаивать мужа, сосредоточившись на том, чтобы не позволить ни одной капле вылиться изо рта.

Наконец он был пуст. Он вздрогнул от облегчения, когда Кэтрин сделала последний глоток. Она подтянула его штаны и снова подтянула их, просто положив его лицом на кровать, прежде чем он заснул от истощения и опьянения. Это было ещё одно правило — судья должен был увидеть, произошло ли ночное недержание мочи. Кэтрин чувствовала себя раздутой после того, как выпила так много за короткое время. Вкус мочи мужа всё ещё был у неё во рту, но она всё ещё была жива… и остались только две другие пары.

Когда их мужья были в постели, дамам разрешалось покидать свои кровати. Однако сначала им пришлось раздеться до нижнего белья. Кэтрин почувствовала, как за ней наблюдают тысячи глаз, пока она намеренно снимала с себя одежду. Тем утром она позаботилась о том, чтобы её белые шаровары были чистыми и хорошо выглаженными. Однако она знала, что выглядит не лучшим образом с выпирающим животом. «Полный животик, который скоро станет полным мочевым пузырём», — подумала она про себя.

Полуголые женщины собрались за маленьким столиком, где им подали холодные пол-литра пива — её нужно было допить, прежде чем они снова могли ухаживать за своими мужьями. Окончание пол-литровые стаканы было тщательным балансом. Дамы не могли пить слишком быстро и вырыгивали огромное количество только что выпитой жидкости. Они также не могли пить слишком медленно, так как их партнёр мог обмочиться до того, как они вернутся. Кэтрин знала, что у неё есть ещё минут пятнадцать, прежде чем Барри снова впадёт в отчаяние.

Они выпили за лёгкий разговор. Анна мало говорила, несомненно, уже ощущая нарастающее давление своего крошечного мочевого пузыря. Джейн, другая женщина, была более пышной, как Кэтрин. Она переехала в Хопсдейл три месяца назад. Несмотря на то, что она была её конкуренткой, Кэтрин быстро полюбила её. Помимо того, что она была хорошим собеседником, она была очень привлекательна, особенно в своих кружевных розовых шароварах.

При быстром наполнении мочевого пузыря питьё заняло больше времени, чем ожидалось. Анна вцепилась в нижнее бельё, пытаясь допить свой напиток. Кэтрин знала, что она никогда не сделает этого перед таким количеством людей, если только это не будет крайней необходимостью. Она восхитилась своей подругой, шаркающей назад к мужу, — её просто разрывало. Вскоре она попала в аварию.

Барри застонал во сне и схватился за член. Кэтрин тут же вытянулась и допила остаток своего пол-литрового стакана. Из-за того, что она встала так быстро, она едва не просочилась в трусики, но она схватилась за себя и продолжала двигаться. Она поняла, что заставить мужа мочиться ей в рот без протечек невозможно, когда он лежит — ей нужно было поднять его. После долгих приставаний и тряски он встал на колени и помочился ей в рот. Когда Кэтрин опустилась на колени у кровати, она почувствовала нарастающую рвоту и отчаянно шлёпнула его по ноге. Ему просто удалось остановить поток, и у неё было несколько секунд, чтобы её желудок успокоился. Затем он снова бесконтрольно мочился, и она покорно глотала каждую каплю.

Муж Анны, Джеймс, тоже был в отчаянии. Когда он добавил ещё больше жидкости в тело своей бедной жены, она не могла больше ждать. Она вздрогнула, проглотив остатки его жидкости, и борьба закончилась. Несмотря на крепкую хватку Анны за свою женственность, её мочевой пузырь больше не будет отказывать. Её плотина лопнула, и горячая моча потекла по её трусикам, намочив её дрожащую руку и испачкав кровать под ней. С огромным облегчением она оторвала рот от пениса мужа и рухнула на кровать у его ног. Она продолжала заливать импровизированную кровать, лёжа лицом вниз в полной капитуляции.

Толпа в изумлении смотрела на огромную аварию перед ними, но Джейн и Кэтрин пришлось отвести взгляд. Их отчаяние возросло до такой степени, что они были в серьёзной опасности испачкать собственные трусики. К счастью, их мужья почувствовали облегчение и какое-то время им больше не нужно было мочиться. Однако теперь их воды быстро наполняли мочевые пузыри их жён. Несмотря на доблестные попытки женщин показать мужественное лицо, все видели растущее отчаяние. Женщины открыто хватались за себя, дрожали от сильных спазмов, пробежавших по их измученным телам, и судорожно дышали, пытаясь сохранить достоинство.

Кэтрин была на грани того, чтобы обмочиться — она это знала. Прошли минуты, может быть, секунды, прежде чем она опозорилась. О чём она думала, когда участвовала в этом конкурсе? Она собиралась помочиться перед сотнями людей, и ей нечего было показать, кроме мокрых трусиков и стыда. Она взглянула на Джейн, которая так же сильно прыгала. Её единственным спасением от полного унижения было то, что Джейн помочилась первой.

Кэтрин почувствовала, что сквиртует. К счастью, в её хлопчатобумажных штанах и сжатых руках была жидкость. Никто не видел мокрое пятно, которое она только что сделала… пока. Она почувствовала тёплую влагу на своих пальцах и сжала их ещё крепче, пытаясь удержать мочу внутри своего тела. Она знала, что следующий сквирт будет последним — она никак не могла снова остановить кричащие требования своего мочевого пузыря.

У неё была мысль покинуть этот район, чтобы найти уединённое место, чтобы пописить, но она сразу же отбросила эту мысль. Ближайшее дерево было метрах в двадцати. Она, несомненно, потеряет контроль, прежде чем доберётся туда. Её мочевой пузырь сильно пульсировал — он хотел большего облегчения после первой струйки. Кэтрин испытывала самую сильную боль в своей жизни — как хорошо было бы просто отпустить её! Она скрестила ноги и заплясала на месте, пока её сонный, пьяный муж подбадривал её. Теперь Джейн лежала рядом со своим мужчиной и кричала в агонии, схватившись за себя. Её попка была видна всем, так что любая влага была бы сразу замечена.

Самая сильная волна отчаяния прокатилась по напряжённому телу Кэтрин. Он был слишком силён и легко одолел свою измученную жертву. Кэтрин ахнула, когда тёплый поток поглотил её белые трусики, сделав их прозрачными. Всё кончено, она проиграла. Она подняла голову к ясному голубому небу, когда её долго сдерживаемая моча стекала по её фигуристым, мускулистым ногам к ступням, образуя гигантское влажное пятно на сухой земле. Она вздохнула с чистым облегчением, когда тяжёлое бремя наконец было снято с её женского тела. Она проиграла конкурс, и весь мир видел, как она обмочилась в штаны, но в конце концов она почувствовала облегчение.

Когда Кэтрин пришла в себя, она услышала голоса позади себя. Барри схватил её за руку и радостно праздновал. Она повернулась и увидела, что Джейн тоже обмочилась. Её толстые ноги были раздвинуты на кровати, обнажая мокрое пятно на ластовице розовых шаровар. Кровать была абсолютно мокрой, даже на земле была влага. По сумасшедшему повороту событий судья решил, что Джейн начала мочиться первой, так что Кэтрин стала победительницей!

Забыв про всё ещё мокрые трусики и хорошо видный куст, Кэтрин стащила мужа с кровати и поставила его на ноги. Они целовались, вызывая аплодисменты толпы. Поздравить победителей подошла пара, занявшая второе место, судья и, наконец, владелец салуна. Он вручил победившей паре сертификат на бесплатные ужины, сказав, что надеется увидеть их этой ночью. За считанные минуты трусики Кэтрин уже высохли на жарком оклахомском солнце, поэтому она быстро переоделась и отправилась домой с мужем.

По пути домой Кэтрин снова захотелось в туалет, поэтому она задрала юбку и помочилась через штаны. Ведь времени на приседания не было, надо было готовиться к ужину.

*003*2019-08-19 07:26

Спасибо вам обоим! Поощрение — это здорово :)

