Не смотрите в окно больше пяти минут в 4:30 утра

Автор: FlowingFaster

*000*2025-12-23 11:16

(Внимание: Короткий рассказ ужасов)

Имокай обычно не выпивает два больших стакана воды перед сном, но она чувствовала странное обезвоживание. Имокай 25 лет, рост 183 см, стройная, и её бюстгальтеры размера Double D ей очень идут. Золотистые волосы ниспадают до талии. Она думала, что мужчины будут бросаться на неё, но никто этого не сделал.

Имокай любит читать перед сном рассказы ужасов, такие, которые часто начинаются с темы похищения. Она листала одну из своих книг и заметила одну, которую раньше не читала. Там было что-то про окно смерти. Имокай почувствовала, как быстро наполняется её мочевой пузырь от выпитой воды, пока она читала этот странный рассказ.

«Существо, отдалённо напоминающее человека, начало двигаться в далёких холмах. Его лицо было скрыто отсутствием лунного света. Место его происхождения неизвестно. Движения были застывшими, почти как у марионетки, но без нитей. Было ветрено, листья хлопали, и слышался стук веток по стене дома. Существо странно приближалось к окну. Что-то вроде вращающейся карусели, но по прямой линии. Его лицо всё ещё было скрыто. Что-то здесь не так, совсем не так».

Имокай отложила рассказ, поняв, что у неё вспотели ладони, и что мочевой пузырь сжался. Внезапно она услышала громкий стук в окно своей спальни и побледнела как привидение. Сердце замерло. Звук больше походил на стук пальцев по стеклу, чем на стук веток. Имокай пришлось перевести дыхание, и она решила, что это просто разыгралось её воображение. Всё, что ей оставалось, — закончить рассказ.

«Снаружи, в тусклом тёмном свете, фигура становится всё более отчётливой, приближаясь к окну. Она почти подходит к окну и представляет собой сильно растянутую, преувеличенную человеческую фигуру. Лицо принадлежало прекрасной женщине с длинными струящимися золотистыми волосами. Она издала пронзительный крик, пронзивший ночное небо и оконное стекло. Она сильно, очень сильно постучала по окну. Она смотрит сквозь него, гнилостная и гротескная, красота другого мира. Она смотрит внутрь, в вашу комнату.

Фигура кричит прямо перед вами, готовая схватить и утащить вас в своё нечестивое жилище за тёмными, безсолнечными холмами. Рот широко раскрыт, зубы искорёжены, издавая звук, который ничто на земле не могло бы издать. Глаза тают, она протягивает руку, пытаясь схватить вас, бесконечная смерть изливается в ваш разум, сердце и тело». «Тело нарастает, оно растягивается до нечеловеческих размеров. Ты становишься этим, ужасом, гротеском, чудовищем. Ты идёшь на кухню, достаёшь острые инструменты и искореняешь невыразимое зло, кишащее внутри».

Имокай заканчивает рассказ, когда за окном раздаётся громкий стук. Она смотрит вниз и понимает, что её трусики мокрые от брызг мочи. Смущённая, испуганная, Имокай медленно подкрадывается к окну, почти боясь поднять шторы. Она не может остановиться, дрожа. Свежая моча начинает стекать по её ногам. Она поднимает руку, поднимает шторы, и перед ней предстаёт лицо смерти — гниющее скелетообразное гигантское существо с волчьей головой, рычащее. Имокай кричит так громко, что падает в обморок, упав в быстро растущую лужу мочи, которая с рекордной скоростью вырывается наружу. После 5 утра это ужасное видение исчезает. Имокай не шевелилась до 7 утра, под лучами утреннего солнца.

