Поездка на машине под поздним моросящим дождём

Автор: FUBOT [x] (-)

*000*2019-08-07 19:45

Свежая история, которой я хочу поделиться здесь, прежде чем я просмотрю свой бэклог и посмотрю, какие материалы Омо можно освежить, чтобы принести сюда.

В конце есть откровенный секс, но вы можете это предвидеть. Кроме того, это отчаяние!

Восемь полос движения, освещённые фарами плотно упакованных машин, въезжающих и выезжающих по межштатной автомагистрали. Ритмичный шорох дворников прервал тяжёлый барабанный бой капель дождя по стеклу. Из-за этого почти невозможно было что-либо увидеть. Но на улице было темно, все собирались домой в пятницу, и всё, что мне нужно было сделать, это проехать прямо и убедиться, что я не заснул до того, как подошёл наш выход.

Марианна, моя жена, была на пассажирском сиденье. Полтора часа назад она клялась, что никогда не сможет устроиться в машине настолько комфортно, чтобы заснуть. Теперь её сиденье было откинуто назад, её чёрные волосы до плеч упали на глаза, а голова была повёрнута в сторону. Её правая рука сжимала ремень безопасности, он поднимался и опускался мягкими волнами, пока она храпела. Ещё она клялась, что не храпит, у меня не хватило духу записать, как она это делает. Несмотря на шелест гравия, исходящий из её носа, она выглядела очаровательно с блеском на губах и чёрной юбкой, в которой она была на вечеринке. Мне с ней повезло, это точно.

Я проехал мимо знака, дальше будет немного, пока мы не дойдём до нашего выхода и не окажемся почти дома. Я нажимаю кнопку, чтобы включить радио, что-нибудь, чтобы заглушить гудящий звук автомобильного двигателя и дворников. Как только я нажал кнопку, я пожалел об этом. Радио работало на полную громкость, визжал хип-хоп после утренней поездки на работу накануне.

Марианна вскочила в сидячее положение, её дёрнуло за ремень безопасности, и она испуганно оглядела машину.

«Какая?! Хм!?» Она отрезала, как будто она была на полпути в разговоре.

Я выключил его так быстро, как только мог: «Эй, прости, детка, радио включили на полную мощность».

Было трудно не засмеяться над её замешательством, даже если мне было плохо.

Она слепо хлопнула меня по плечу: «Ты отстой!» Сказала она, отхлебнув, чтобы собрать то, что, вероятно, было сонной слюной, и вытерла лицо. Она огляделась за окном, а затем вздрогнула, когда всё её тело, казалось, напряглось.

— Эй, ты можешь лечь, мы уже недалеко.

Она пошаркала на своём сиденье, а затем наклонилась вперёд и потянула за рычаг, чтобы вернуть сиденье в вертикальное положение. Она щурилась в окно, пытаясь что-то найти, возможно, знак.

«Как далеко?» Она спросила.

— Ещё три выхода? Я предложил, сначала не особо вняв, «что-то в этом роде».

Затем она издала протяжный стон, как будто я говорил ей, что нам нужно пройти всю дорогу пешком. Учитывая, как долго была ночь, офисная вечеринка, которую мы пережили, прежде чем нам пришлось ехать так далеко, это имело смысл. Она просто хотела, чтобы ночь закончилась.

«Просто закрой глаза, — сказал я, глядя на дорогу, — я скажу тебе, когда мы туда доберёмся».

Я мог видеть её краем глаза, её плечи были немного вздёрнуты.

— Не могу, — сказала Она.

«Что случилось?» Я украдкой посмотрел в её сторону. Её бёдра были сжаты вместе, одна рука сжата на коленях, а другая туго сжимала ремень безопасности.

— Я просто… я больше не могу, — сказала она.

По моему желудку прошла волна давления. Маленькое мерцание волнения, возможности. Требуется некоторое пояснение.

По моему опыту, есть два типа женщин. Есть женщины, которые громко говорят: «Мне нужно пописить». Они будут потчевать вас тем, как много они выпили, и как они раздражены тем, что не могут пойти прямо сейчас, и расскажут вам, как сильно им нужно идти. Ни одной из этих женщин никогда не требовалось срочно пописить, они просто находили «милым» говорить людям, что они должны это сделать. Это небольшая болтовня, что-то сказать, что даст им предлог уйти, когда они захотят. Кроме того, есть такие женщины, как Марианна, которые могут быть на игровом шоу, где ответом на загадку будет «надо пописить», и она всё равно будет говорить об этом целую вечность, прежде чем признаться в этом.

Я взглянул на неё и увидел, как она переминается с колен взад-вперёд — явные признаки. То же самое было и с её попыткой смотреть куда угодно, только не на меня и не на потоп снаружи.

«Ты в порядке?» — спросил я, приподняв бровь и ухмыльнувшись: «Я здесь ради тебя».

— Следи за дорогой, — прорычала она мне.

Я вовремя обернулся и увидел, что машина впереди резко тормозит. Я затормозил ровно настолько, чтобы избежать визга шин, и нас прижало ремнями. Я слышал, как Марианна прошептала: «дерьмо».

Впереди было движение, все машины вокруг нас заняли свои места в пробке. Я предпринял тщетную попытку напрячь шею и посмотреть, что именно вызвало заедание и как далеко оно зашло. Я мог видеть довольно много машин впереди, их красные огни выстроились в линию.

«Не может быть так уж плохо, — сказал я, — возможно, просто замедление на следующем съезде».

Она убрала чёлку с лица: «Надеюсь».

Её ноги стучали по полу.

Это было благословением и проклятием. Был один особый излом, который я всегда скрывал от Марианны. Она была аккуратисткой, немного гермофобом, и я знал, что она ни за что не согласится с тем, что мне нравится, когда женщины отчаянно хотят пописить. Это была прекрасная возможность, и каждое маленькое мгновение растущего давления в её теле будет запечатлено в моей памяти для дальнейшего использования.

С другой стороны, если это будет продолжаться слишком долго, а она не получит облегчения, мне будет трудно скрыть моё волнение. Мне нужно было доставить её в дом, на кону была целостность моего брака.

Я посмотрел в зеркало заднего вида и увидел, что позади нас начинают скапливаться машины. В крайней левой полосе казалось, что HOV всё ещё движется. Конечно, прямо сейчас, возможно, потребуется время, чтобы даже добраться туда. Тем не менее, это стоило того.

Я надел мигалку.

«Что делаешь?» — сказала Марианна с лёгким шипением в голосе.

Я наклонил голову: «Я подумал, что могу попробовать переулок для автомобилей».

«Возможно, вам понадобится пять минут, чтобы просто добраться туда, — сказала она, качая головой, — и ещё пять, чтобы вернуться, как только мы доберёмся до нашего выхода».

Там был шанс, надавить на неё, почему она торопится. Я не знал, хочу ли я его взять. Не тогда, когда я уже видел, как напряглись её колени, когда она упёрлась ступнями в пол перед собой. Разумным шагом было бы держать свой большой рот на замке.

«Не знаю, — сказал я, — может, с такой скоростью и быстрее».

Марианна издала стон и поёрзала на сиденье. Это было похоже на рычание изнеможения, начиная с гнева и заканчивая разочарованием. В последний раз я слышал это, когда нам нужно было прибраться в нашем гараже, и она нашла целый ящик комода, заполненный старыми сувенирами, которые нужно было перебрать.

Она постукивала рукой по бедру, что побочным эффектом привлекало мой взгляд к её молочно-гладкой коже.

Одна только мысль о растущей борьбе там, внизу, заставила меня снова пронзить пах. К счастью, машина перед нами двинулась вперёд, и я повернул обратно к дороге, чтобы подъехать и заполнить щель.

«Я не могу в это поверить, — рявкнула она, доставая свой телефон и лихорадочно просматривая несколько приложений, — что все вообще делают здесь в такой час? Это смешно, правда? Они должны были быть дома несколько часов назад.

Я усмехнулся: «Может быть, они застряли вот так с часа пик».

— Даже не шути об этом, — ответила она. Ей хотелось улыбнуться, это было не самое смешное, что я когда-либо говорил, но она знала, что я пытаюсь. Вместо этого её губы скривились, и она слегка вздрогнула. Если бы я не был внимателен, то пропустил бы.

«Боже мой», — прошептала она тому, что было на её экране.

«Какая?»

Она покачала головой. — Движение наверху, только красная линия. Он говорит о пяти дополнительных минутах, но когда в последний раз это было точно? Насколько нам известно, это может быть 30 минут, чёрт возьми, даже час!»

— Там сказано, что стало причиной? Я попросил.

Она вскинула свободную руку: «Какое это имеет значение? Наверное, авария, какой-нибудь придурок не смог проехать под таким грёбаным дождём!»

Больше ругани, знак. Обычно она не ругалась, если только ситуация не была плохой, или она действительно была на пределе своих возможностей.

Словно по сигналу, она замолчала, и всё её тело напряглось, её спина, казалось, вытянулась, когда она оттолкнулась от своего сиденья. Она резко вдохнула и задержала дыхание, на мгновение закрыв глаза.

— Ты в порядке? Я спросил: «Что случилось?» Я протянул руку, но она отшвырнула её, как насекомое, а затем согнулась вперёд, насколько позволял ремень безопасности.

— Это отстой, — пробормотала она себе под нос.

Мы миновали один съезд, оставалось ещё два, но движение не собиралось ослабевать. Хорошая новость заключалась в том, что там был путепровод. Мы двинулись вперёд, и вдруг звук барабанной дроби в машине прекратился.

«Посмотрите на это, — сказал я, указывая наверх, — по крайней мере, нам не нужно это слушать».

Мэри-энн засунула сжатый кулак между ног и прошипела: «Карл».

Я оглянулся: «Да?»

«Мне нужно пописить, — прошептала она, словно это была государственная тайна, — очень плохо, как… плохо».

Говоря это, она встретилась со мной глазами и кивнула, как будто ей нужно было, чтобы я согласился с этим утверждением. Все в машине должны были согласиться с тем, что это происходит.

«Хорошо, детка, — сказал я, — ты хочешь, чтобы я притормозил сбоку, или?»

Она отчаянно замотала головой, заменяя один сжатый кулак другим: «Нет-нет, просто смотри на дорогу. Мне просто нужно чертовски сконцентрироваться. Я ненавижу это, я не должен был пить так много».

Мне пришлось перестать смотреть на неё. Ткань её юбки скатывалась, обнажая всё больше и больше её бёдер, когда она перемещалась на месте и вдавливалась в ткань. Её лицо покраснело, теперь она действительно боролась.

— Ну, мы почти у цели, не волнуйся, ладно? Я сказал: «Мы недалеко».

«Я знаю, я знаю, я знаю, — повторяла она скорее себе, чем мне, — я в порядке, я в порядке».

Это становилось всё хуже, я делал всё возможное, чтобы убедиться, что я не воздвиг башню в честь показа на пассажирском сиденье. У неё был кризис, и я пытался думать о старых монахинях, чтобы маленький Карл не появился.

Однако со временем она всё меньше и меньше заботилась о том, чтобы скрыть своё отчаяние. Она раскачивалась в своём кресле слева направо, и её бёдра, словно тиски, сжимали всё её запястье. Она всё ещё оглядывалась вокруг, пытаясь найти что-то, какую-то надежду впереди. Я видел мечту в её взгляде, что она посмотрит и увидит какую-то дыру в движении, или машины перед нами вдруг помчатся вперёд. Вместо этого мы застряли там, сидя под эстакадой.

«Почему это происходит?» — простонала она.

Я не знал, что делать, но согласился: «Да! Ну давай же!»

«Лучше мне не мочиться, клянусь богом, я слишком стара для этого дерьма», — сказала она, наклоняясь вперёд.

Всё в этом заявлении было чем-то, что я не мог представить, чтобы она говорила в моих самых смелых мечтах. Я чувствовал напряжение в горле, моя кровь угрожала всем броситься на юг. Если она потеряет контроль, я никак не смогу скрыть свою эрекцию, а после того, как она перестанет волноваться, начнётся настоящий ад.

Затем снова, наблюдая, как она извивается на своём месте, её ноги дрожат, когда она отбивается от волны за волной, как она смиряется с тем, что, возможно, унижает себя. Без сомнения, это было самое сексуальное, что она когда-либо была для меня.

«Мы собираемся выйти на следующем выходе», — сказал я.

Она посмотрела на меня, немного приподнявшись: «А?»

«Сразу за съездом есть станция, — сказал я, включив поворотник, — мы выходим, вы забегаете и идёте, мы можем просто поехать домой просёлочными дорогами».

Глаза Мэрианны слезились. Она вытерла одно и отстегнула ремень безопасности, прежде чем кивнуть. «Хорошо».

— Просто потерпи до тех пор, ладно? Я сказал: «У вас есть это».

Она сделала ещё один резкий вдох и снова наклонилась вперёд, прежде чем повторить приглушённым голосом: «Постой, постой, постой, давай».

Мы были недалеко, всего полдюжины машин впереди, и мы могли съехать на съезд. Одна машина двинулась, и я выехал на правый ряд.

Я увидел, как её плечи напряглись, и она резко вздохнула: «Ах, ах, чёрт!»

«Ты понял?» — спросила я, мои смешанные мотивы заставили меня прозвучать как смесь надежды и страха.

— Я в порядке, — сказала она слишком громко, чтобы в это можно было поверить, — только поторопитесь, поторопитесь.

Она больше не раскачивалась, она была неподвижна, и её мышцы казались напряжёнными. Я мог видеть, как она переставляла ноги для большей тяги, когда она искала каждую порцию давления, которую она могла оказать на свою глазницу. Теперь её юбка была задрана, а рука лежала прямо на трусиках.

Мы вышли из-под эстакады, и дождь действительно прекратился. По крайней мере, это было маленькое чудо, маленькая вещь, которая помогла ей выстоять.

Мэрианна издала тихий всхлип, и на мгновение я почувствовал себя виноватым, что всё это предприятие вообще меня возбудило. Я положил руку ей на спину и медленно провёл ею вверх и вниз.

«По крайней мере, дождь прекратился, — сказал я, — представьте, если бы вам пришлось слушать и это. Это будет легко, просто продержись ещё немного, детка.

Она не ответила, только снова всхлипывала и бешено дышала, держась за всё, что у неё было.

Я снова положил руки на руль и попытался посмотреть, есть ли способ добраться хотя бы на минуту быстрее. Даже несколько секунд могут означать разницу.

— Нет, нет, нет, ну же, — снова прошептала она, ещё более отчаянно бормоча, когда боролась со своим раздутым мочевым пузырём.

Струйка дождя вернулась: «Я говорил слишком рано, дождь вернулся»

«Чёрт возьми, остановитесь, пожалуйста», — закричала Мэрианна, прежде чем рыдания сотрясли её тело.

Мне не потребовалось ни секунды, чтобы понять, что я не слышу дождя. Движение было остановлено, поэтому я проигнорировал дорогу и повернул к ней.

— Я не могу, — сказала она, когда капающий звук на секунду превратился в струящееся шипение, — это не прекратится, я…

Она села, слёзы текли по её щекам, когда она вытащила одну руку из-под бёдер, она блестела в полумраке. — Я понял, пожалуйста, езжай, Карл.

Я посмотрел вперёд, остановил одну машину и снова остановился.

Звук пропал, теперь его сменило всхлипывание Мэри-энн: «Это была всего секунда, небольшая утечка, я в порядке, я могу сдержаться, я…»

Раздался ещё один шипящий звук, когда ещё больше мочи попало на ткань её трусиков, всё её тело вздрогнуло, как будто по её позвоночнику пробежал холодок. Она закусила нижнюю губу, и слёзы снова потекли. Но опять остановилось.

Я положил руку ей на спину и продолжил тереть: «Ты в порядке, детка, ты в порядке».

Она дрожала, её лицо было искажено, когда она сдерживала слёзы.

— Я понял тебя, хорошо, — сказал я.

Мэри-энн кивнула, и сразу же я услышал, как разверзлись берега, протяжное шипение, когда её мочевой пузырь начал опорожняться прямо на пассажирское сиденье. Она задрала перёд юбки, чтобы спасти её, и я могла разглядеть детали в тусклом свете.

Её промежность была совершенно мокрой, этот контур её женских губ был виден, когда он прилипал к её телу, слегка выпяченному давлением маленьких ручейков мочи, стекающих в темнеющую обивку.

Теперь она сдалась, откинув голову назад, когда всё это вылилось на то, что казалось минутами. Я продолжал гладить её по спине.

«Правильно, выпусти всё наружу», — проворковал я ей, надеясь, что это остановит психическое состояние, которое может возникнуть после: «Я тебя поймал. Мы пойдём домой, ты примешь душ, я почищу сиденье, и тогда мы забудем, что это когда-либо было».

Дрожь прошла по её телу, и я должен был представить, что это было явное облегчение, когда звуки её опорожнения начали стихать.

«Я не могу поверить, что сделала это, — сказала она, всхлипывая, — что я за ребёнок? Это так отвратительно, мне так жаль».

— Не твоя вина, — сказал я, — случается буквально со всеми. Когда мы вернёмся, напомни мне рассказать тебе историю о моём первом курсе в колледже.

Мэри-энн всхлипнула, а затем вытерла глаза: «Честно говоря, я не хочу этого слышать. Спасибо за поддержку, ты лучший, детка».

Я был твёрд как камень в своём кресле. Хуже того, сильный ветер, вероятно, сбил бы меня с толку. На самом деле ехать было тяжело. Но, к счастью, в машине было темно, надеюсь, всё стихнет до того, как мы вернёмся домой.

Затем Мэрианна поёрзала на своём сиденье, подтянув зад, как будто она даже не хотела сидеть в беспорядке, который она устроила. Она наклонилась ко мне и положила руку мне на бедро. Прежде чем я понял, что она делает, она подошла и положила голову мне на колени.

— О, э-э… — я отстранилась, как будто это каким-то образом могло сдвинуть жёсткую выпуклость, занимающую всё пространство, куда она направлялась.

Её голова опустилась, и я поймал себя на том, что хочу, чтобы движение прекратилось ради меня сейчас.

Марианна села и потянулась, чтобы включить свет в салоне.

«У тебя есть эрекция?!» Она закричала.

Я поднял брови и попытался сохранить спокойствие: «Я могу объяснить».

«Боже мой, я просто плакала, да?» — спросила она, качая головой.

— Нет, — отрезал я, — не… это.

Мы были женаты, и мне почему-то в голову не пришло врать.

«Что тогда?» — сказала Мэрианна, и в конце её голос оборвался. «Нет».

«Извиняюсь».

— Ты болен, ты знаешь об этом? — сказала она. — Просто отвратительно. Это какое-то дерьмо серийного убийцы».

Я чувствовал, как мои щёки нагреваются, но это не останавливало жар внизу, в чреслах. Честно говоря, меня просто расстраивало знание того, что это прекрасное воспоминание будет запятнано тем, что она, возможно, будет думать обо мне как о каком-то уроде.

«Привет!» Я огрызнулся: «Убери этот шум».

«Какая?» — сказала она, пытаясь сесть как можно дальше от меня, но всё ещё избегая мокрой губки своего сиденья. «Ты будешь это отрицать? Может, тебе становится тяжело, когда идёт дождь? Противный».

Я не знал, как мне поступить, но мы переходили в фазу полного спора. Мне просто никогда раньше не приходилось спорить, где я защищала свои фетиши.

— Я не тот, кто обмочился, ясно? Я сказал, и когда она выглядела так, будто собиралась сказать что-то ещё, я поднял руку: «и я был здесь для тебя, и я поддерживал тебя так, как только мог, я всё ещё поддерживаю. Я не прошу тебя ничего делать, я вижу что-то, что мне нравится, и это происходит, хорошо? Я мог бы побеспокоить вас списком странного дерьма, которое я вижу в Интернете, которое вызывает у меня интерес, но я этого не делаю, потому что я слишком сильно люблю вас для этого, и я знаю, что вас пугает, а ваша жизнь достаточно тяжела. без того, чтобы я заставлял тебя переодеваться киногероями и дерьмом только для того, чтобы оторваться».

«Ну и что?» Мэри-энн сказала, скрестив руки: «Значит, меня недостаточно для тебя? Ты ищешь писающих женщин?

Я вздохнул, когда перед нами подъехала машина.

«Мэри-энн, ты для меня самая сексуальная женщина в мире, и ничто никогда этого не изменит. Но вы знаете, что? Я совсем не горжусь этим, но когда ты там обмочился, я чуть не устроил беспорядок в своём кресле здесь, потому что это было… — Я просто позволил этому умолкнуть, теперь она отводила от меня взгляд, противно.

«Ничего, — сказал я, — я просто запутался, я понял».

Я бросил его и просто повернулся к дороге. Вот и всё, ночь испорчена. Рано или поздно мой член получит сообщение, и я застряну с испорченным автокреслом и разъярённой женой.

Мэрианна двинулась ко мне, и я инстинктивно попятился назад, опасаясь получить пощёчину, вызванную яростью. Вместо этого её свободная рука легла на мою угасающую эрекцию.

«Действительно?» Она сказала с ноткой недоверия: «Я обоссалась, а ты стал таким?»

Она провела пальцами по кругу, и я сразу же почувствовал, как возбуждение возвращается.

«Я не могу этого объяснить, — сказал я, — послушайте, извините».

Она наклонилась ближе: «Поцелуй меня».

Я оглянулся, и она смотрела на меня спящими глазами, обрамлёнными заплаканным макияжем.

«Ты…»

«Если я собираюсь это сделать, — сказала она, — мне нужно, чтобы ты меня поцеловал».

Она вошла, и наши губы слились в глубоком поцелуе, прежде чем они разошлись, чтобы пойти дальше. Пока она продолжала удерживать меня там, я почувствовал, как зубцы моей молнии расстёгиваются щёлк за щелчком, прежде чем моё мужское достоинство выскользнуло на свободу в ночной воздух.

«Мэри…»

Она приложила палец к моим губам, чтобы заставить меня замолчать, я почувствовала от него густой запах мочи. «Это последний раз, когда вы когда-либо видели, как это происходит, я думаю, я должен оправдать ваше время».

Она облизала губы, когда её руки сжали мою чувствительную головку, дразня кончик большим пальцем, как кнопку джойстика. Я был не в том положении, чтобы спорить с её решением, не тогда, когда я мог видеть её глаза, отражающиеся в слабом свете, когда они опускались ближе к моему мужскому достоинству. Это казалось нереальным, фантазией, от которой я боялся проснуться в любой момент.

Затем я почувствовал тепло её дыхания на моём члене, её губы, сомкнувшиеся вокруг меня, этот интимный жар как раз перед тем, как влажные внутренности её рта соприкоснулись. Она взяла его и скользнула по моей длине, прежде чем позволить ему выскользнуть, как пробный заезд.

Я вздрогнул, и она, должно быть, почувствовала это. Она усмехнулась, наблюдая за реакцией, и я посмотрел на её макушку как раз вовремя, чтобы увидеть, как она в ответ трясёт головой вперёд-назад.

Её язык провёл по моему члену, как будто она пробовала эскимо в темноте машины. Она раскачивала меня взад-вперёд, как кошка, играющая со своей игрушкой.

— Не могу поверить, что вышла замуж за такого извращенца, — проворчала она.

Я не знал, безопасно ли смеяться, или лучше всего ухмыльнуться и принять оскорбление. «Если ты не хочешь…»

Я был прерван тем, что её голова качнулась вниз, проглотив меня целиком. Её губы вцепились в меня, всасывая у основания, прежде чем она начала это ритмичное движение вверх к моей голове, а затем снова опустилась. Ничто не было упущено, мой и без того чувствительный шест был сжат от кончика до рукоятки.

Сразу же я вернулся в свой полный рост. Память о том, что только что произошло, её внезапное решение подарить мне автомобильную голову, ещё одна тайная фантазия, у меня не было ни единого шанса. Как только она начала работать со мной, я уже изо всех сил пытался выстоять.

Звук её яростного дыхания через нос сочетался с яростным мотанием головы прямо подо мной. Её язык творил чудеса, скользя взад и вперёд, рисуя следы, когда она поднималась, делая круги, когда она дразнила мой кончик.

Кто-то посигналил, и я понял, что не двигаюсь. Передо мной было пространство из нескольких автомобилей, и нас остановили с тех пор, как Мэрианна начала свой прекрасный подарок.

Она остановилась в тревоге, и мои инстинкты сработали.

— Чёрт возьми, — простонал я, — не останавливайся сейчас.

Моя правая рука надавила на её макушку, опуская её вниз, а я нажимала на газ и двигала нас вперёд.

— Мы почти дома, — проворчал я.

Она знала, что я имел в виду, она должна была, потому что она не сопротивлялась моей руке. Она начала работать быстрее, когда я провёл пальцами по её мягким волосам. Она подпрыгивала вверх и вниз, использовала свои руки для чашечки и массажа, работала со мной так, как будто её жизнь зависела от того, чтобы выдаивать из меня каждую сперму, которую я мог предложить.

Её попа покачивалась в воздухе, когда она переместилась, чтобы наилучшим образом закончить работу, которую так неохотно начала. Я мог видеть её пропитанные мочой трусики в воздухе, когда её юбка скользнула вверх самым неподобающим образом.

Всё больше людей сигналили мне в темноте, но мне было всё равно, что происходит, пока я оставался на дороге и поддерживал нас обоих в живых ещё несколько мгновений. Я был в правом ряду, остальные сами разобрались.

Она подняла голову и начала поглаживать мою мокрую от слюны длину, вытянув шею, чтобы посмотреть на меня.

«Кончи для меня, больной, — вздохнула она от возбуждения, — лучше бы это было больше, чем ты когда-либо кончал».

Очевидно, она не знала, чего желала, но мои яйца были готовы услужить. Когда она снова принялась за дело, я почувствовал, что стою на краю пропасти, всё моё тело сгибается в сопротивлении, пытаясь сохранить этот прекрасный момент хотя бы на секунду дольше. На это не было ни малейшего шанса, после того, как она погрузилась в меня по самую рукоять, стоная в меня.

Мои ноги согнулись, сильнее нажимая на тормоза, когда мой груз вырвался из меня. Это было длиннее и глубже, чем когда-либо раньше, и Мэрианна начала стонать, когда я мог чувствовать, как она задыхается, чтобы проглотить каждую струю эякулята. Её стоны становились всё более и более страстными, пока она не начала выжимать последние капли, которые могла.

Я издал долгий стон облегчения, а затем Мэрианна снова села на своё место.

Мне потребовалось всё, чтобы продолжать движение, даже медленно. Я едва мог слышать сердитые гудки вокруг себя.

Мы молчали большую часть обратного пути, пока не оказались на подъездной дорожке. Загорелись датчики движения, освещая нас в машине. Макияж Мэрианны представлял собой размазанное месиво между слезами и блеском пота, её волосы выглядели так, будто она участвовала в драке. Мои красивые штаны были мокрыми, мой пенис всё ещё был снаружи и вялым.

Мэрианна поднесла палец ко рту, заметила немного молочно-белой жидкости и отсосала.

— Скажи мне что-нибудь, — сказала Она.

«Ага?» Я ответил.

«Будет ли так каждый раз, когда я буду мочиться?» — спросила она, нотки отвращения теперь приглушены и смешаны с послевкусием.

Я был измучен и неуверен, но хотел узнать. «Определённо».

Она кивнула: «Хорошо, — открыла дверь и вышла из машины, — я пойду приму душ».

Мы больше не обсуждали это, но когда она шла к входной двери, её мокрая юбка переливалась на свету, я видел в её глазах интригу и волнение.

*002*2019-08-08 19:23

Благодарю вас! Честно говоря, написание этого вдохновило меня на серьёзное присоединение к сайту. Я думал, что это сообщество оценит это.

