Несчастный случай с УЗИ Мэри

Автор: bobwells55 [x] (-)

*000*2019-12-17 18:58

Мэри натянула свою белую рубашку поверх лифчика. Её грудь увеличилась почти вдвое, когда ей исполнилось 5 месяцев вместе с третьим ребёнком, на этот раз с новым мужчиной. Она надеялась покончить с сегодняшним днём. Она знала по своим предыдущим беременностям, что ей не приходилось сдерживать мочу всё утро, это был миф, по крайней мере, для её врача. Однако ей нужно было убедиться, что мочевой пузырь на УЗИ был полным, и к настоящему времени она определённо была такой. На ней были эластичные джинсы, которые сестра купила ей для беременных. Под ней были обычные красные хлопчатобумажные трусики. Она налила кофе и ушла.

«Я просто буду пить медленно», — сказала себе Меридет. Ей нужно было пописить, но ей нужно было больше кофе. Она села в машину и отправилась в десятиминутную поездку через весь город к врачу на УЗИ.

«Дерьмо», — сказала Мэри, останавливаясь на ещё один красный свет и делая глоток кофе.

«Хорошо, я проснулся. Мне действительно нужно следить за тем, сколько этого я пью. Мне уже надо мочиться, как сумасшедшей», — сказала Мэри вслух самой себе.

Мэри продолжила своё короткое путешествие. Её потребность, казалось, становилась всё сильнее и сильнее с каждой минутой. Примерно в квартале от своего врача она снова проехала на красный свет.

«Тьфу из всех времён, чтобы попасть на каждый красный свет!» — воскликнула она. Как она держала одну руку на руле, а другую в промежности, лихорадочно постукивая ногой.

Наконец загорелся зелёный свет, и Мэри нажала на газ, подъезжая к стоянке. Мэри глубоко вздохнула и собралась с духом, чтобы не протечь, когда вылезала из машины, настолько сильно ей было нужно. Она рассчитала время, чтобы быть там ровно в 10:15, когда её приём начался, она надеялась, что это не займёт слишком много времени, и она, наконец, сможет опорожнить мочевой пузырь. Мэри поспешила внутрь к стойке регистрации.

«Привет, я здесь на УЗИ с доктором Джанет. У меня назначена встреча прямо сейчас, — сказала Мэри портье, пытаясь намекнуть ей, чтобы она поторопилась.

«О да. Привет Мэри! Доктор Джанет сейчас находится у пациента, у которого возникла неотложная ситуация, — сообщила ей секретарша. Всё, о чём могла думать Мэри, было: «У меня тоже срочное дело!» Когда она шаркала ногами за столом. «Пожалуйста, заполните эти формы до того, как вас примет врач».

— Как долго будет доктор Джанет? — спросила Мэри.

«Пока вы заполнили документы, она должна быть у вас через 15 минут»

«15 минут??» — спросила Мэри обеспокоенным тоном.

«Давай или бери», — ответил администратор. — Могу я помочь, кто следующий?

Выражение паники на лице Мэри было безошибочно узнаваемым. Она знала из своих предыдущих беременностей, что в таких делах нельзя торопиться. Она вспомнила свою вторую беременность, когда обмочилась в машине по дороге на приём. На этот раз она планировала лучше… или так она думала. Когда она села, чтобы начать заполнять документы, давление на её мочевой пузырь усилилось. Мэри с трудом могла сосредоточиться, ошибаясь в написании таких простых вещей, как место работы. Всё, о чём она могла думать, это её желание пописить, которое становилось всё хуже и хуже и хуже. Она очень сожалела о том кофе.

Пока она смотрела, как тикают часы, минуты казались часами. Она вспомнила, как её подруга Кэти рассказывала ей, как после постыдного происшествия во время её первого визита к врачу она начала носить тонкие подтяжки для защиты от протечек или наводнений. Мэри пожалела, что не последовала этому совету, когда сжимала свою письку. Теперь всё стало совсем плохо. Мэри скрестила и распрямила ноги, она не могла усидеть на месте. Она знала, опять же по предыдущему опыту, что с дополнительным весом на мочевом пузыре подтеканий не будет. Как только он пришёл, он должен был остановиться.

Прошло десять минут, Мэри встала и начала ходить по комнате, надеясь, что это поможет ей в мучительной нужде, но этого не произошло. Она снова села и посмотрела на часы, прошло 15 минут, а её врача всё ещё не было видно. Мэри сидела, корчилась В панике и чуть ли не в слезах. Она начала потеть от того, что ей так плохо надо было уйти. 20 минут, а врача всё нет. Её мочевой пузырь был на грани, и ей нужно было принять решение. Внезапно Она почувствовала течь. Он был медленным и слабым, но Мэри не собиралась рисковать. Она вскочила, всё ещё истекая кровью, и поковыляла к стойке регистрации.

«Извините, а где туалет? Извините, но я не могу сдержаться, это чрезвычайная ситуация, — умоляла Мэри.

«Вы понимаете, мэм, что если вы помочитесь, вам придётся перенести?» — спросил портье.

У Мэри нет времени на вопросы. «Да! Я, блядь, не могу сдержаться, почему ты думаешь, что я спрашиваю! Я всё равно помочусь, так что это будет либо на пол, либо в туалет, как будто я не могу больше ждать, поэтому, пожалуйста, где в*нная!» — спросила Мэри, теперь беззастенчиво удерживая свою мочу двумя руками.

«В эту дверь. Идите направо, идите вниз, затем идите налево, это будет последняя дверь справа.

Мэри вылетела через дверь, двигаясь так быстро, как только могла, протекая с каждым шагом. Она чувствовала, как её нижнее бельё становится всё более и более влажным по мере того, как она приближалась. Наконец, когда Мэри свернула за угол, случилась катастрофа. Её бедный беременный мочевой пузырь не мог больше держаться. Мэри застыла на месте, когда открылись шлюзы. Её сдерживаемая писька хлынула потоком в её трусики, образуя безошибочно узнаваемое мокрое пятно на её промежности и попе, когда она стекала по передней, задней и внутренней сторонам её ног, меняя цвет её джинсов и впитываясь в её туфли, носки и образовав под ногами большую лужу. Наконец, её мочевой пузырь был пуст, а штаны полностью промокли. Как только её поток замедлился до тонкой струйки, затем до капельки и остановился, из-за угла появился красивый медбрат. Мэри покраснела от смущения

— Мэм, вы в порядке? — спросила медсестра.

— Прости, — сказала Мэри, сдерживая слёзы. «Я должен был быть сыт ради врача, и я ничего не мог поделать. У меня почти получилось, но я просто не могла удержаться, — сообщила ему Мэри.

«Ну, почему бы тебе не пойти со мной, мы поможем тебе привести себя в порядок», он взял Мэри за руку и повёл её в заднюю комнату, где была в*нная комната с большей приватностью. Медсестра схватила с верхней полки полотенце и отдала его Мэри, когда вошла другая медсестра, на этот раз женщина.

— Всё в порядке, дорогая? — спросила пожилая женщина у Мэри.

«Ага. Мне просто нужно привести себя в порядок и позвонить моему жениху за новыми штанами, — сказала она, хихикая над собственным затруднительным положением.

«Не нужна эта милая. Это не первый раз, когда что-то подобное происходит здесь».

Медсестра протянула Мэри пару красных спортивных штанов.

«Это наше твоё. Мы держим их здесь именно по этой причине».

Мэри пошла в туалет и сняла промокшие штаны и нижнее бельё. Схватив бумажное полотенце, она вытерла последние капли мочи со своих ступней, ног, письки и попки. Её гладкая кожа блестела на свету от влаги мочи. Она сунула свои испачканные штаны в сумку для покупок, которую ей дали, и надела милые красные штаны, которые выглядели так, словно они были куплены прямо с благотворительной акции. Глядя в зеркало, Мэри не могла не хихикнуть над собственным унизительным положением.

«Я только что описила свои грёбаные штаны», — хихикнула она. «Опять таки. Перед симпатичным парнем, И теперь я выгляжу бездомной», но это было лучше, чем быть мокрой.

Она подошла к стойке регистрации с полной сумкой промокших от мочи джинсов. «Мне нужно перенести

*004*2022-01-06 01:20

{{17 декабря 2019 г. в 17:14 asperman1 сказал:

Я очень люблю эту историю, беременность — мой второй главный фетиш после этой. Мне было любопытно, вы делаете запросы случайно?

}}

Да

