После вечеринки (основано на собственном опыте)

Автор: Fullofpeeeeeee

*000*2023-08-13 20:07

Это во многом основано на моменте, когда мне больше всего в жизни хотелось пописить.

Мелоди провела чудесную ночь. Она и её друзья пробыли в баре гораздо дольше, чем они думали – это был почти последний звонок! Она разговаривала, танцевала и пила всю ночь (примерно с 22:00, почти 4 часа). Она много раз ходила в туалет, сломав печать несколько часов назад.

Когда бармен крикнул «Последний звонок», друг Мелоди пошёл и купил всем ещё по две бутылки пива. На то, чтобы их выпить, у них было 10 минут, а раньше у всех было около 4-6. У Мелоди было 5, она работала над 6-м, а ей дали ещё 2.

За 15 минут Мелоди выпила 2 и 3/4 пива. Она чувствовала себя подвыпившей, и ей очень хотелось в туалет. Незадолго до закрытия бара она побежала в в*нную и пописила с облегчением. Она потёрла руками мочевой пузырь, чувствуя, как он опорожняется.

А потом она вышла и ушла со своими друзьями. Они ждали такси на улице вместе с множеством других людей. Пока они ждали, Мелоди почувствовала, что лёгкие боли в мочевом пузыре становятся всё более частыми. Ей захотелось пописить. СНОВА!! «Мы всего в 15 минутах от дома, я не буду писить в туалет или что-то в этом роде», — подумала она про себя. Тем не менее, приступы переросли в пульсацию, и Мелоди внезапно поняла, что её мочевой пузырь полон, и ей действительно очень нужно в туалет. Она огляделась вокруг, ища, где бы справить нужду. В этот момент появилось такси. Не желая заставлять их ждать другого такси, Мелоди села на заднее сиденье, не сказав друзьям ни слова.

Так начались те 15 минут её жизни, когда Мелоди отчаянно хотелось пописить, как никогда раньше.

Сначала она попыталась выдвинуть бёдра вперёд, поддерживая себя руками, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Но одна неровность на дороге заставила её потерять равновесие, и когда её мочевой пузырь затрясся, и она упала на сиденье, она почувствовала, как моча вылилась из мочевого пузыря в уретру.

Она осторожно откинулась на спинку сиденья и положила свитер себе на колени. Под свитером Мелоди схватила джинсы и отдёрнула их от тела, пытаясь помочь мочевому пузырю почувствовать некоторое облегчение. Она осторожно расстегнула пуговицу и расстегнула молнию на джинсах. Её мочевой пузырь раздулся над открытой частью джинсов. Она посмотрела вниз и была поражена, поскольку не знала, что может быть настолько сильная потребность в туалете, что у человека опухает мочевой пузырь.

Однако эта поза проработала недолго: её мочевой пузырь теперь сильно пульсировал каждые 5-10 секунд. Сколько ещё она думала, когда выглянула и увидела, что находится примерно в 5 минутах ходьбы.

Теперь она застыла, сидя, выгнув спину к автокреслу, и выталкивала мочевой пузырь, чтобы он мог продолжать наполняться в прежнем виде. Ей пришлось так сильно пописить. Как ничто из того, что ей когда-либо приходилось писить в туалет ни раньше, ни после. Она никогда не видела и не слышала истории о ком-либо в таком отчаянии, как она. Её руки были засунуты в трусики: одна крепко держала её уретру, а другая удерживала трусики подальше от расширяющегося мочевого пузыря.

Они выехали на её улицу. Она просто держалась изо всех сил, делая короткие, неглубокие вдохи (глубокие вдохи слишком сильно толкали её мочевой пузырь).

Когда это произошло, они находились перед соседним с ней домом. Она слилась. Ну, она хлынула. Сильный поток мочи вырвался наружу совершенно непроизвольно. Они подъехали к её дому. Встряска машины, когда её глушили, снова вызвала течь.

Именно тогда она поняла, что ей нужно выйти из машины. Она открыла дверь, стараясь не слишком сильно двигать туловищем. Сжав тело, поддержав руками лопнувший мочевой пузырь, она вытащила ноги из машины, одну за другой, прижимая пульсирующую уретру к сиденью машины. Наконец она поняла, что ей нужно встать. Она начала приближаться к краю машины, чувствуя, будто её мочевой пузырь внутри неё был шаром для боулинга. Она схватила машину и попыталась встать.

Ей так сильно хотелось в туалет, а её мочевой пузырь был настолько переполнен, что острая боль пронзила мочевой пузырь, когда она попыталась встать прямо. Она не могла встать прямо. Она сунула руку в трусики, в то время как другой рукой ей пришлось позволить трусикам снова спуститься прямо над лопнувшим мочевым пузырём. Ей нужна была эта рука, чтобы открыть дверь её дома. Она медленно шла, сгорбившись, держа руку в промежности, маленькими, короткими (но быстрыми) шагами и направилась к входной двери.

Пока она шла, она начала подтекать. Пи теперь змеилась по её ногам. Это была постоянная капля, тонкая полоска жидкости, выходящая из её тела. Она всё ещё сильно сжимала уретру, это было то, чего она искренне не могла удержать и вырвалась наружу.

У двери она воткнула ключ в дверь и стала его поворачивать. Когда она начала поворачивать ключ, её охватила волна отчаяния, о возможности которого она даже не подозревала физически. Из неё тут же хлынула Пи. Она совершенно не могла контролировать происходящее. Моча выплеснулась из её тела с такой силой, что выплеснулась из джинсов одной струёй. Она просто стояла там целую минуту, и из её джинсов вырывалась единственная густая струя мочи, пока она медленно не превратилась в струйку. Внезапно струйка превратилась в полную пожарную часть примерно на 20 секунд, а спина начала течь в течение комедийного времени.

Мелоди посмотрела на свои мокрые штаны и на крыльцо, на котором вообще не было сухого места. Она подтянула штаны (которые снова подошли идеально) и вошла внутрь, прямо в туалет, где села и закончила опорожнять мочевой пузырь.

*004*15.08.2023 03:32

{{19 часов назад, pguy69 сказал:

Отличная история! Я надеюсь, что это начало многих из них для вас, и мне бы хотелось услышать больше о вашем собственном опыте, на котором это было в общих чертах основано!

}}

Я даже не могу сформулировать, насколько сильно мне захотелось писить во время опыта, на котором это основано. Я даже не могу найти слов, это самое отчаянное состояние, которое я когда-либо испытывал в своей жизни.

*006*15.08.2023 10:24

{{2 часа назад, pguy69 сказал:

Я люблю расспрашивать людей об их самых отчаянных переживаниях, но, конечно, только если вам удобно ими поделиться! Мои личные сообщения всегда открыты и гостеприимны, если вы хотите пообщаться наедине… Думаю, в таком ЧРЕЗВЫЧАЙНОМ отчаянии хорошо то, что облегчение просто ошеломляет, если вы это сделали? Должно быть, это была самая блаженная моча, которую вы когда-либо испытывали!

}}

Я сделал это той ночью. Еле-еле ушла по лужам от машины до туалета и не успела стянуть трусы. Я многое держу, много раз был в отчаянии. Эта ночь была примерно 8 лет назад, и я никогда не испытывал такого уровня отчаяния, как той ночью… Ни до, ни после.

В ту ночь мне захотелось ссать хуже, чем я даже не подозревал.

