Холодная северная зима

Автор: Finishuser4444 [x]

*000*2021-10-14 12:41

Обратите внимание, эта история, скорее всего, будет не очень хорошей, так как это одна из моих первых рассказов, которые я когда-либо написал, я тоже не являюсь носителем английского языка.

23.10.15

Снег падает с неба, Сандра стоит у входа в аэропорт, замерзая. Она провела в самолёте почти 10 часов, и всё, чего она хочет, это лечь спать. В конце концов, примерно через 30 минут ожидания белая машина останавливается у входа. Мужчина в каком-то зимнем пальто с пистолетным ремнём на талии. — Вы Сандра Полин? Мужчина говорит: «Да, я», — отвечает Сандра. «Ну тогда собирай вещи и садись в машину», — отвечает мужчина. «Сколько мы собираемся ехать, — спрашивает Сандра, — около 45 минут». Когда они поехали, Сандра спрашивает: «И как тебя зовут?»

«Джеймс, меня зовут Джеймс Аргон».

«Чуть не забыла, под твоим сиденьем должен быть портфель, он там?» Сандра засовывает руку под своё сиденье, и, конечно же, он там. «Открой его», — инструктирует Джеймс, она открывает его и изучает его содержимое. В нём есть Glock 17, два магазина и чёрная бейсболка с надписью Police на ней. «Держите портфель в любом транспортном средстве, никогда не знаешь, когда он может понадобиться», — говорит Джеймс.

«Итак, я слышал, что ты хотел переехать сюда, — говорит Джеймс, — Ну, у меня было два варианта: работать здесь в NCCT или уехать за границу, и я выбрал это место», — отвечает Сандра. направляюсь сюда».

Внезапно Сандру одолевает желание сходить в туалет, и она не может его игнорировать. «Сколько времени осталось до того, как мы приедем?» — спрашивает Сандра. «Около 15 минут». Он отвечает: «Ну, мне нужно в туалет».

«Ну, тогда тебе придётся подождать».

По мере того, как они продолжают вести Сандру, желание становится всё хуже и хуже. — Не возражаешь, если я включу новости по радио? — спрашивает Джеймс. «Нет, я не против», — отвечает Сандра. Джеймс машет рукой и включает радио.

Проходит ещё 10 минут, и они, наконец, достигают места назначения, подходя к зданию и останавливаясь у ворот. Там, где их встречает вооружённый охранник, Джеймс опускает окно, и охранник говорит: «Здравствуйте, сэр, могу я увидеть какое-нибудь удостоверение личности?»

«Вот», — отвечает Джеймс, протягивая его ему. Охранник смотрит на карту и возвращает её. «Боже, сэр, вы можете пройти». Когда они въезжают на огромную парковку с большим зданием рядом с ней. «Ну, мы здесь», — говорит Джеймс, выходя из машины. Сандра остаётся в машине, не желая сообщать Джеймсу, что она обмочилась.

*002*2021-11-03 01:10

24.10.15

2:33 утра

12 полицейских стоят у дверей квартиры, все одеты сверху донизу в тактическое снаряжение. Все ждут приказа, и вдруг прямо в дверь квартиры выстреливают 3 пули, сотрудники милиции открывают ответный огонь, прежде чем войти в квартиру. На полу лежит белый мужчина с винтовкой рядом с ним, «Чисто, ясно, ясно», кричат ??полицейские, двигаясь по квартире, пока не войдут в последнюю комнату. «ЗАМОРОЗИ»/

Один из полицейских кричит женщине, стоящей в углу комнаты: «БРОНИ ЭТО», «БРОНИ БОЖЕ, Ч¨РТОВ ДЕТ…» Через несколько мгновений по квартире проносится мощный взрыв.

2:42

Сандра просыпается от звонка телефона: «Сандра, это Джеймс, я иду к тебе домой, у тебя есть две минуты».

— Что, что происходит? Сандра отвечает. «Я объясню по дороге», — говорит Джеймс, прежде чем повесить трубку. Сандра вскакивает с кровати, чтобы одеться, надевает туфли и хватает портфель, который дал ей Джеймс. Она надевает туфли, выходит за дверь и запирает её, прежде чем броситься вниз по лестнице. Когда она выходит в холодную ночь, она видит, как мимо неё проезжает полицейская машина и продолжает свой путь. Затем появляется машина Джеймса, Сандра садится в неё, и он начинает вести машину: «Сандра, произошёл взрыв на 16-й улице Савьеро, 11 полицейских и 2 гражданских лица, как подтверждено, погибли, слишком много раненых, чтобы сосчитать».

Джеймс говорит: «Какого чёрта…» Она отвечает шокированным тоном. «Вызываются все сотрудники отдела по борьбе с терроризмом, мы направляемся в Национальный оперативный центр, вы будете проинформированы, когда будете там, а также постарайтесь больше не мочиться в моё автокресло», — говорит Джеймс, — «Ну, мне очень жаль». это, тебе понравилось… Знаешь, рассказать кому-нибудь?» Сандра говорит: «Нет, я никому не говорила, поэтому мне пришлось чистить его самой». Он отвечает

Примерно через 10 минут езды они добираются до Национального оперативного центра, гигантского небоскрёба высотой 360 метров и 120 этажей, везде стоят вооружённые охранники, Джеймс паркует машину, и они оба выходят. Когда они достигают входа, Джеймс представляет себя и говорит охраннику, что с ним Сандра, и они оба продолжают идти к лифтам. «Сандра, поднимись на лифте на 72-й этаж. Там центр операций по борьбе с терроризмом. Попроси человека по имени Коннор Тайсон. Он сообщит тебе обо всём», — говорит Джеймс. Прежде чем он уйдёт.

Когда Сандра поднимается на 72-й этаж, она видит, как повсюду ходят люди, люди разговаривают по телефону, Сандра также видит большой телевизор, на котором показывают новости: «Мы здесь, на CNN, ведём прямое вещание с нуля в городе Плория, как вы можете видим позади нас, здание всё ещё горит после этого, и оно частично рухнуло. Сейчас пожарные отступают от си-» Трансляция становится чёрной, прежде чем на экране появляется сообщение. Он гласит:

НАЦИОНАЛЬНАЯ СИСТЕМА АВАРИЙНОГО ОПОВЕЩЕНИЯ, РЕФОРМИРОВАННАЯ ФРАКЦИЯ КРАСНОЙ АРМИИ ПРЕРЫВАЕТ СЛЕДУЮЩУЮ ПЕРЕДАЧУ ДЛЯ ВАЖНОГО СООБЩЕНИЯ. ФРАКЦИЯ РЕФОРМИРОВАННОЙ КРАСНОЙ АРМИИ БЕР¨Т НА СЕБЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВЗРЫВ НА УЛИЦЕ САВЬЕРО, 16 ПРИМЕРНО В 2:35. ПОКА ФАШИСТСКОЕ ГОСУДАРСТВО НЕ БУДЕТ РАСТВОРЕНО. ЭТО СООБЩЕНИЕ БУДЕТ ПОВТОРЯТЬСЯ. Все замолкают на пару мгновений, прежде чем хаос в комнате возвращается.

Между тем, в 32 км к юго-западу от города Плория

«Не волнуйся, Миранда, ты войдёшь в историю как смелая женщина, сражающаяся за освобождение мира, тебя будут помнить каждое поколение». Говорит мужчина. «Но что, если у меня ничего не получится? Что, если меня арестуют. Ты сказал мне, что они сделают со мной, если меня поймают». Говорит женщина, которую зовут Миранда. «Ты не подведёшь, спи сегодня спокойно, завтра мы начнём».

*004*2021-12-11 21:56

30.10.15

«Куда мы идём?» — спросила Сандра. — В Национальное собрание, — отвечает Джеймс. — Что мы там делаем? — говорит Сандра. «Я буду рекомендовать премьер-министру мобилизовать командование национальной обороны». Джеймс отвечает. «Что, почему, вы не можете просто развернуть NDC», — говорит Сандра растерянным тоном. «Я не могу сказать вам причину, пока премьер-министр не санкционирует развёртывание», — говорит Джеймс. «Хорошо, сколько будет присутствовать на этом?» — спрашивает Сандра. «Будет около 300 правительственных чиновников, может быть, 100 полицейских и, возможно, 100 журналистов, я думаю, всего около 500 человек».

17:38

«В течение октября 2015 года в этой стране было совершено 12 террористических актов, в совокупности эти инциденты привели к гибели 228 и ранению более 9000 человек, ситуация обострилась до уровня, Террористическое командование не обучено или не способно справиться, и именно по этой причине я рекомендую вам, г-н премьер-министр, санкционировать мобилизацию Командования национальной обороны, я также рекомендую вам активировать План реагирования 9753, который включает в себя вооружение Каждый сотрудник правоохранительных органов в этой стране.

Если план реагирования 9753 будет активирован, всем сотрудникам правоохранительных органов будет разрешено носить огнестрельное оружие в течение 5 месяцев после активации плана реагирования, по истечении этого времени план реагирования будет либо продлён, либо срок его действия истечёт. Спасибо, господин премьер-министр, — говорит Джеймс в микрофон, после чего садится. Сандра ничего этого не слышит, она может сосредоточиться только на своём полном мочевом пузыре. Она наклоняется к Джеймсу и шепчет ему на ухо: я встаю, чтобы сходить в туалет?»

«Да, конечно, спроси у полицейского, где это», — шепчет в ответ Джеймс. Сандра встаёт и идёт к коридору. Когда она входит в коридор, она сразу же видит в*нные комнаты и начинает идти к ним. Она достигает двери в*нной, когда кладёт руку на дверную ручку, её тепло разливается по её ногам.

05.11.15

«Как сильно это будет». Мужчина спрашивает: «Он весит около 2300 фунтов. Или чуть более 1000 килограммов». Другой мужчина отвечает. «Вы уверены, что знаете, что делаете, потому что, если это не удастся, у них не будет проблем с тем, чтобы вас найти».

«Не беспокойтесь об этом, я всё проверил, всё будет работать». Он отвечает: «Сколько будет в здании?» Он спрашивает: «Около 6000 человек».

— Итак, каков план?

«Миранда собирается загнать фургон с этим в гараж, а потом, ну, ты знаешь, Бум».

«Ну, ты уверен, что 2300 достаточно, ты же знаешь, что было в 93-м».

«Если этого не произойдёт, то ничего не будет».

«После того, как это закончится, начнётся остальная часть операции».

— А в чём будет заключаться остальная часть операции?

«Скоро узнаешь, скоро все узнают».

