Мокрое примечание: повторный запуск

Автор: AuthorFaust

*000*2023-01-03 08:16

Вот я, после моих неоднократных перерывов в работе сайта, снова вернулся к своей ерунде. Посмотрим, смогу ли я в этот раз выпустить ещё несколько глав, а не одну или две, лмао.

###

«Хм? Блокнот…?»

Что-то, что казалось таким обыденным, таким обычным, таким повседневным в кампусе, привлекло внимание одного из студентов, мальчика с вьющимися, почти волнистыми каштановыми волосами. Хотя упавшая книга тут или там обычно не вызывала особого интереса, эта книга отличалась расположением…

«Кто бросает свои книги в школьный фонтан?» — ворчал он про себя, наклоняясь над каменным резервуаром и выуживая его двумя пальцами, зажав нижний угол книги. «Я имею в виду, мусорить прямо, а не ко— Это странно».

Мальчик повертел книгу в руке и положил её в другую руку, приоткрыв её, чтобы заглянуть внутрь. Несмотря на то, что менее чем за десять секунд до этого она была погружена в воду по колено, книга была поразительно, странно сухой и лишена даже малейшего намёка на влажность. Темноволосый мальчик перелистывал легко трепещущие страницы, ни одна из которых не была испорчена или задета даже каплей остатков воды. Хотя большинство страниц были пусты, когда он подошёл к блокноту, там было несколько страниц с несколькими вещами, написанными на них…

«Шу! Давай, мы опоздаем!»

Другой голос, принадлежавший девушке с мерцающими серебристыми волосами, позвал мальчика, который быстро закрыл книгу и сунул её под мышку.

«Ах, точно. Я иду!» — ответил он, входя в здание, не особо задумываясь о странной книге.

Шу (Машуда Мичиру) был второкурсником в Университете Мегамино, который всегда чувствовал, что едва ли имеет квалификацию студента. Благодаря удачному набору заявлений, а также нескольким шепоткам от одного из его бабушки и дедушки со связями, он был принят в прилично престижный университет. Однако, как бы ему ни нравилась «непростая среда», в которую его затолкнули бабушка и дедушка (она стояла сразу за ощущением мокрых носков), он не мог не попытаться хотя бы пройти, если не преуспеть в учёбе. На самом деле, он не видел много причин, чтобы усердно работать в школе…

«Давай, Шу! Я ждал здесь целую вечность!»

Хотя сияющее, улыбающееся лицо его настойчивого одноклассника определённо было одним из них. Она была на несколько сантиметров ниже его, доходя до его подбородка (если она вставала на цыпочки), и у неё были длинные волосы, которые меняли цвет (и шампунь) каждую неделю или около того.

На этой неделе он был блестящим серебристо-голубым.

«Прости, Ноэль». — извинился он, потирая затылок. «Не получил утреннюю порцию кофеина».

«О, у меня есть лишняя банка колы из торгового автомата». — ответила Ноэль, копаясь в своей сумке и вытаскивая красную банку. «Ты хочешь это?»

«Э… Конечно». — пробормотал Шу, потянувшись, чтобы схватить банку, но Ноэль отдёрнул её, как будто держа вне пределов досягаемости.

— Только если ты хорошо попросишь меня. Она ответила. «Скажи: «Можно мне ещё колы, пожалуйста?»

«Если подумать, я в порядке».

«Ах! Не будь злым, Шу!»

Темноволосый мальчик тихонько усмехнулся, когда серебристая надулась, что побудило его легко улыбнуться ей.

«Хорошо… Можно мне ещё колы, мисс… Кто вы сегодня?» — добавил Шу, когда девушка слегка повернулась… В сером блейзере, с глубокой синей юбкой, спускавшейся до колен.

«О, сегодняшний наряд — Анна Нишикиномия!» — размышляла Ноэль, проводя руками по волосам. «Шоу, из которого она снимается, немного… Ну, эм, тебе нравится?»

«Мне кажется, это мило». — легкомысленно заметил Шу, ещё раз оглядывая девушку. «Хотя я не знаю, где вы берёте деньги на все эти косплеи».

— Это… секрет девушки. — заметила Ноэль, приложив палец к губам. «А теперь давай… Пей свою колу, и пошли в класс».

«Хорошо, ещё раз спасибо, мисс Нисишимия». — прибавил он, щёлкая пальцем протянутую ему банку и откидывая её назад.

«Это Нишикиномия! Слушай лучше!»

###

Только через час лекции по истории, на которую Шу, честно говоря, было наплевать, он вспомнил о странной книге, которую нашёл в школьном фонтанчике.

Просматривая свою сумку и находясь в дальнем углу класса, Шу почувствовал, что (вероятно) достаточно безопасно, чтобы выкопать её для более внимательного изучения, снова открыв её на первых страницах и начав рассматривать её, в вместо того, чтобы слушать очередную лекцию о древних цивилизациях…

[Примечание: правила и положения]

Он поднял бровь, услышав название, задаваясь вопросом, что оно означает, и продолжал смотреть вниз, его пальцы крутили ручку, когда он оглядывался.

[Правило 1: Человек, чьё имя написано в мокрой записке, невольно опорожняет мочевой пузырь.]

«Ах… Это должно быть похоже на то шоу, о котором говорил Ноэль…» — подумал он, вспомнив её косплей блондинки с кучей кожи.

[Правило 2: человек должен быть изображён так, как написано его имя, иначе примечание не вступит в силу. Это делается для того, чтобы неаффилированные люди не были поражены нежелательной судьбой]

«Разумно…» — подумал он, продолжая чтение.

[Правило 3: Если имя человека будет снова записано в течение часа после того, как на него повлияла мокрая записка, все инциденты, записанные в течение часа восстановления в мокрой записке, аннулируются.]

«Ну, полагаю, телу нужно время, чтобы прийти в себя…» — подумал он про себя, рисуя маленькими кружочками на краю бумаги.

[Правило 4: При написании имени человека можно указать конкретные события, которые будут разворачиваться в процессе опорожнения мочевого пузыря (в течение двух минут после окончания написания имени). Пока письменные события возможны, они должны происходить. Если события невозможны из-за физических или экологических факторов, окружающих написанное, написанное просто опорожняет мочевой пузырь через сорок секунд.]

«Ну блин, вот и нарушение законов физики». — шутливо стонал он про себя, продолжая читать..

[Правило 5: Определённые события могут быть продиктованы только в течение периода времени до двенадцати часов после написания имени. (И прекращаются после опорожнения мочевого пузыря). Это делается для того, чтобы написанное нельзя было контролировать в течение чрезмерного периода времени, не имея возможности заново пережить себя и подвергая ужасной опасности свои телесные процессы.]

«…Знаешь, я никогда не знал, как долго кто-то может его удерживать». — подумал он про себя, по очереди просматривая несколько последних правил.

[Правило 6: Мокрая записка не может воздействовать на человека более двух раз в течение одного 24-часового периода. Если имя человека будет написано несколько раз в течение этого периода, только первое написанное будет иметь силу]

[Правило 7: Лицо должно быть совершеннолетнего возраста согласия, чтобы быть затронутым Wet Note]

[Правило 8: Имена тех, у кого есть Мокрая записка, не могут быть раскрыты глазами Омогами*

— Мичиру! Кто был самым успешным пиратом в мире? — раздался голос учителя, побудив Шу закрыть странную книгу и несколько секунд внимательно смотреть.

«Э-э, Обезьяна Luff-что-то?» — заметил он, вызвав приступ смеха у других студентов.

«Чт-нет!» — отрезал учитель. «Серьёзно, я знаю, что ты не интересуешься историей, но ты можешь хотя бы притвориться, что тебя это волнует, когда я здесь, наверху, изливаю своё сердце?»

«Да, извини…» — пробормотал он, опуская книгу в сумку и устраиваясь в классе… Всё ещё почти не слушая, пока его мысли метались по странной книге…

«Мокрая записка, хм?»

###

«Чувак, мистер Харада сегодня действительно надрал тебе попу, Шу». — позвал голос Ноэля, наклонившегося вперёд на столе. — Что ты такого сделала, что так его разозлила?

— Я просто читал… — тихо начал Шу. «Какая-то книга, которую я взял сегодня утром…»

«Это хороший?» — добавил Ноэль, побуждая мальчика сделать паузу на несколько мгновений.

С одной стороны, такие вещи просто кричали «Глубокая тёмная тайна», но с другой стороны…

«Ну… Это напомнило мне одно шоу, о котором ты говорил… То, где ты была блондинкой в коже?»

«Светлая кожа…?» Ноэль сделал паузу и задумался, а Шу просто наклонился и вытащил чёрный блокнот. «О! Вы имеете в виду Дес-Ах!»

«Кто-то бросил его в фонтан». — резко заметил Шу, открывая книгу. «Хотя, похоже, он не предназначен для убийства людей. Это нечто большее…»

Ноэль схватил книгу и потянул её к ней, скользя глазами.

— Это… «Влажная записка»? — прочитала она, наклонив голову. «Странно… Я никогда не слышал об этом. И вы сказали, что это было в фонтане?»

«Да, но это действительно…»

«Сухой?» — добавила она, позволив страницам затрепетать. «Да… Ты уверен, что это та же самая книга?»

«Конечно, это так. Зачем мне лгать?» — рявкнул он, когда девушка ещё раз взглянула на него.

— Думаешь, это работает? — спросила она, когда Шу наклонился вперёд на своём сиденье.

«Очевидно, что нет. Вероятно, это реквизит какого-то другого косплеера». — добавил он, оглядывая его снаружи. «Я имею в виду, почему ещё это было бы так просто оставлено?»

«Ну, мы всегда могли…»

«…Всегда что?» — спросил Шу, нахмурив брови, когда Ноэль просмотрел книгу, а затем посмотрел на него.

«Мы могли бы… проверить это. Посмотрим, сработает ли это…» — заметила она, спровоцировав выпад Шу, который своей длинной рукой выхватил книгу из её рук.

«Ты не напишешь моё имя на этой штуке». — ядовито рявкнул он, когда серебристая надулась.

«Аааа, но я хочу знать, работает ли это». Она заскулила. «Хоть бы моё имя там напиши! Я должен знать!»

«Ты должен знать, или ты должен идти?» — заметил он категорически, как он взглянул на него. «Кроме того, мы действительно узнаем, работает ли это, просто написав небольшое письмо? Откуда мне знать, что ты не будешь просто притворяться, что это работает, просто чтобы издеваться надо мной?»

«Ах, когда я когда-нибудь?» — возмущённо заметил Ноэль, заставив Шу прищуриться.

«Было время, когда ты притворялась, что пьёшь яд на Хэллоуин…» — тихо начал он. «И было время, заставившее меня одеться как тот парень со странной родинкой, которая «полностью привлекала девушек», и было время, когда ты притворялся загипнотизированным …»

«Ну, если бы ты не просил меня показать сиськи, я бы продолжал подыгрывать». она ткнула назад. «Но неееет. Тебе просто нужно было сделать это странным».

«Половое созревание — это СУКА». Шу огрызнулся, просматривая книгу. «В любом случае, если вы не можете заверить меня, что вы не начнёте просто писить, чтобы притвориться, что это работает, я не буду писать об этом».

«Ты действительно думаешь, что я начну мочиться здесь, на открытом воздухе, где весь мир сможет меня увидеть?» — спросил Ноэль, вызвав долгое… долгое молчание.

…

«Грубый». — пробормотала она, отводя взгляд, когда Шу ещё раз огляделся, читая правила определения вещей.

«Ну… Если ты прямо сейчас пописаешь, то, я полагаю, всё в порядке». — заметил он. «Вы не можете выдавить больше после того, как уйдёте… Если, конечно, вы действительно уйдёте».

«Ах… Думаешь, я притворяюсь, что иду в в*нную?» — рявкнула она, вызвав ещё один взгляд Шу. «…Я бы не стал! Серьёзно не думал об этом».

Снова повисла тишина, прежде чем Ноэль встал.

«Хорошо, я иду, я иду. Вы можете следовать за мной, если не верите мне». она добавила. — Но я не знал, что ты так интересуешься такими вещами, Шу.

Темноволосый юноша густо покраснел и отвёл взгляд.

— Я… я не… Это просто… странно, понимаешь? — добавил он, когда Ноэль наклонился вперёд и ткнул его в бок.

«Постарайся не думать о том, что я позволю всему вытечь в унитаз». — поддразнила она, ухмыляясь. «Просто стягиваю трусики, выглядя уязвимым и нуждающимся, прежде чем вздохнуть: «Аааа…»

«Просто иди в туалет, Дорк!»

Шу огрызнулся на Ноэль, которая хихикнула, когда она пошла в в*нную. Он подождал, пока девушка скроется из виду, прежде чем снова взять книгу и щёлкнуть ручкой.

«Хорошо… если я хочу быть уверенным, я должен быть конкретным…» — подумал он про себя, прокручивая в голове какие-то мысли, слегка касаясь пером бумаги… Думая о на данный момент седовласая девушка…

Через несколько минут он захлопнул книгу, когда Ноэль подпрыгнул, слегка позируя.

«Хорошо, я свободен от мочи». Она задумалась. «Почему бы тебе не написать моё имя в этой книге и не думать обо мне, Большой мальчик?»

«Не называй меня так». — добавил Шу, снова открывая книгу и щёлкая ручкой. «Хорошо.. Ноэль Эверетт. Ещё две тройки, верно?»

«Ага-ага!» Ноэль задумался. «Теперь, это только сорок секунд, и мы будем знать, не так ли?»

— Вот что там написано… — пробормотал Шу, откидываясь назад, что вызвало почти душераздирающее ожидание, пока девушка стояла неподвижно, двигая бёдрами взад-вперёд… Покачиваясь и ожидая…

…

……

Хотя по прошествии, по ощущениям, минут сорока (но скорее пяти), она откинулась на спинку стула и вздохнула.

«Ну, это облом». — позвала она, ворча. «Я надеялся на какие-нибудь махинации с Нотами».

«Да, вот что бывает, когда покупаешься на эту сверхъестественную чушь». — добавил он, вытащив страницу с её именем и скомкав её. — В любом случае, у нас следующий урок физкультуры, верно?

Он бросил мяч в ближайшую банку, которая без сопротивления влетела внутрь.

— Да, да… — проворчал Ноэль. «Может быть, если бы вы сказали об этом конкретно, это…»

«Ноэль, давай. У нас урок». Шу заметил, будучи тем, кто тащил её за собой на этот раз, когда начал звенеть предупреждающий звонок.

###

Через несколько часов упорных упражнений Шу ждал Ноэля возле класса, всё ещё одетый в свободную рубашку и красные шорты.

«Она опаздывает…» — пробормотал он про себя, прежде чем оттуда выбежала седовласая девушка, одетая в такие же красные шорты и белую футболку.

«Извините извините!» Ноэль много извинялся, наклоняясь. «Я просто пытался напиться после всей этой беготни, и крышка просто отлетела! Она пролилась на весь мой косплей, так что мне просто нужно отправиться домой в этом!»

— Ты такой неуклюжий. Шу размышлял с лёгким смешком, когда Ноэль слегка ударил его кулаком в бок.

«Не будь злым». Она протестовала. — Давай, сядем в автобус.

Они шли бок о бок, жалуясь на других учеников, говоря о предстоящих тестах и даже о постоянно меняющейся погоде, пока ждали автобус домой, Шу откинулся назад, когда Ноэль повернулся.

«И я имею в виду, что сегодня холодно, завтра тепло! Так сложно одеться, когда…»

Шу мог почти разобрать, как серебристая вздрогнула, когда она оборвала себя, но звуковой сигнал приближающегося автобуса положил конец любым дальнейшим размышлениям об этом, когда они ушли (Шу изо всех сил старался не воспользоваться несколько мгновений Ноэль был на несколько шагов выше него для собственной выгоды.) Когда они устроились в задней части автобуса.

«В любом случае, это настоящий позор за эту книгу». — заметил Ноэль, возвращаясь к этой теме. «Представьте, что бы вы сделали с такой силой! Это в основном похоже на контроль над разумом, но с добавлением мочи. Вы можете быть как Бог! Заставляйте людей делать всё, что вы хотите!»

«В пределах разумного». Шу легко пробормотал. «Я сомневаюсь, что вам действительно сойдёт с рук слишком сильное изменение жизни с помощью этого. Нет, если вы не знаете правильных людей, которыми можно манипулировать».

«О, но вы могли бы быть богатым и знаменитым!» — добавил Ноэль. «Может быть, ты мог бы заставить агентство подписать тебя как актёра и просто получить любую работу, какую захочешь! Может быть, ты бы в конечном итоге стал восходящим хитом из ниоткуда, как Коз-Мо! покупайте билеты, чтобы ваш фильм имел успех!»

«Звучит, как много работы». — резко заметил Шу. «У кого в наши дни есть время писать так много от руки?»

— Ну, это в любом случае просто идея. — добавила Ноэль, слегка скрестив ноги. «Я имею в виду, что нужен кто-то очень умный, чтобы осуществить это… Гораздо меньше, чтобы продолжать в том же духе. И вы не можете действительно убедить мир в том, что вы все такие замечательные, без настоящего таланта».

— Ну, тогда мне всё равно бы не пошло. Шу добавил осуждающе. «По сути, я бы просто использовал его, чтобы заставить симпатичных девушек и тому подобное делать то, что я хочу. Держись низко и вне сети, понимаешь?»

«Извращенец!» Ноэль ткнул в ответ, снова слегка подтолкнув его, пока они продолжали ехать в автобусе без происшествий.

Однако за остановку до них Шу увидел, как Ноэль начала подпрыгивать ногой чуть более настойчиво, положив сумку на колени. Увидев свой шанс, он наклонился к девушке и понизил голос до шёпота.

«Ты в порядке?» — спросил он, когда девушка неловко поёрзала.

— Ну… я имею в виду… — тихо пробормотала она. «Я гм… не успела пописить после занятий. С тех пор, как я пролила напиток на свою одежду, я пыталась её высушить… И ты знаешь, какие взгляды ты получаешь, когда волоча ноги. раздевалка.».

Шу почувствовал, как его сердце ёкнуло при этом, но он попытался бороться с выражением на лице, взглянув на часы.

«Мы будем дома через пятнадцать минут. Всё будет хорошо». — заверил он девушку, которая слегка прикусила губу и кивнула.

«Да… Всё будет хорошо».

Однако, прежде чем они успели добраться до своей остановки, автобус затормозил в нескольких кварталах от них, что побудило их обоих рвануть вперёд, когда тормоза нажали.

«Ах..? Что происходит?» — спросил Шу у водителя автобуса, который проворчал и вышел из автобуса.

«…Чёрт. Похоже, у нас есть квартира». — проворчал он, отчего глаза Ноэль широко распахнулись, а колени подпрыгнули ещё сильнее.

«Д.. Ты знаешь, сколько времени это займёт?» — спросила она, когда водитель заворчал.

— Около получаса, если повезёт… — пробормотал он, заставив девушку побледнеть как полотно, когда она дёрнула Шу за руку.

— Мы… мы можем пройти оставшуюся часть пути пешком, верно? — спросила она… Нет, потребовала, когда Шу почувствовал, как сжалось в груди и забилось сердце…

— Д… да, мы можем… — тихо заметил он, наклоняясь над сиденьем. — Мы пойдём отсюда пешком, хорошо?

«Да как угодно…» водитель проворчал ещё немного, когда Шу и Ноэль вышли из автобуса и двинулись по тротуару с новым чувством безотлагательности.

Шу было определённо труднее игнорировать то, как Ноэль извивалась и ёрзала каждые несколько десятков шагов или около того, а также её руки опускались до красных шорт с некоторыми успокаивающими нажатиями…

«Ооооо… Это действительно плохо…» пробормотала она, слегка краснея. — Мне действительно пора, Шу…

«Мы почти на остановке, Ноэль. Значит, до комплекса всего несколько кварталов…»

— Я… я знаю! Н-но… — пробормотал Ноэль, краснея ещё сильнее, пока они шли… Прежде чем замёрзнуть на остановке.

«Ноэль?» — спросил Шу, когда лицо девушки дико задрожало, и она побежала.

«Аааа… Немного вышло..!» — скулила она, торопясь. «Г..Надо спешить..!»

Длинный шаг Шу легко не отставал даже от безумной суеты его седовласой спутницы, наблюдая, как она извивалась и перемещалась с каждым шагом. Он не мог полностью удержаться от того, чтобы смотреть, как ягодицы девушки напрягаются от каждых нескольких дециметров безумного рывка… Явно говоря о проблемах, скрывающихся за напряжёнными мышцами…

Они метались ещё минут десять или около того, прежде чем большой комплекс, наконец, появился в поле зрения, вызвав быструю улыбку, быстро сменившуюся вздохом паники.

«Ах..Ахххххх..!!! Мы так близко..!» Ноэль захныкала, теперь полностью наклонившись вперёд и держась открыто. «П..Пожалуйста..ПОЖАЛУЙСТА, подождите ещё немного…!»

Шу последовал за ним с бешено колотящимся сердцем и бешеным разумом. Наблюдая, как его друг в беде, он определённо каким-то образом действовал на него, хотя, когда они добрались до здания, он почувствовал, как комок подступил к его горлу, когда девушка замерла у подножия лестницы.

«Я… я не собираюсь делать это там…» — прохрипела она, оглядываясь через плечо. «С..Шу, ты мне нужен…»

«Конечно, позвольте мне сделать-»? — начал он, когда девушка покачала головой.

«Нет! Мне нужно, чтобы ты охранял меня!» — кричала она на грани, ковыляя вокруг и под лестницей. «Я… я не могу… Аааа…»

Темноволосый мальчик наблюдал, как задняя часть красных шорт Ноэль начала значительно темнеть, пока она шаталась, извиваясь и дико трясясь, прежде чем руки опустились на материал её шорт… дёргая их вниз и по её упругому заду, прежде чем на коленях в полуприкрытом приседе..

«Хааа

И вместе с её стонами, абсолютно оглушительным шипением сдерживаемого давления, звучащим так, что Шу только и слышит..

Ssssssshhsssssshhhhhhsssshhhsssshhhsshshhhh

И, через несколько скудных секунд, видеть, как лужа растекается из-под её зада, собираясь и растекаясь от края к краю дорожки, как она стоит на коленях, полускрывшись за лестницей… Только её зад, и растущий ручей, видимый каштановому мальчику, который должен был стоять на страже…

Тупо глядя, как девушка издала несколько стонов, всхлипов и дрожи.

«О..Оххх — кротко спросила она, заставив Шу выйти из транса.

— А… Нет, нет, всё в порядке… — позвал он, слегка повернув голову. «Ты в чистоте, Ноэль!»

«А..ты смотришь?» — спросила она, заставив мальчика густо покраснеть.

«Нет!» — сказал он слишком настойчиво, когда руки Ноэля легли на её ягодицы, словно пытаясь скрыть это.

«Д.. Не смотри! Извращенец». Она тихо запротестовала, продолжая хрипеть ещё дюжину секунд или около того, прежде чем шум начал стихать, и она подтянула свои шорты… ковыляя обратно за угол.

«Ахххх… Оххх… Это было слишком близко…» проворчала она. «Я сам чуть не промок…»

«Похоже, ты всё же это сделал…» — добавил Шу, указывая на её мокрые шорты, что побудило её ещё раз ударить его в бок.

— Не таращи так много глаз, Извращенец. — буркнула она, краснея. — В любом случае, спасибо, что присматривал за мной. Постарайся не говорить слишком громко, когда будешь думать о моей попе позже, ладно?

— Тц… Как будто я… — застенчиво проворчал Шу, когда девушка снова начала подниматься по лестнице, что побудило его ещё несколько секунд смотреть на мокрое пятно на её попе, ещё раз благодарный за существование возвышенности.

Когда он услышал, как закрывается комната над ним, квартира Ноэля, он вошёл в свою, быстрым поворотом ключа и слегка толкнув дверь вверх (она любила прилипать), он быстро вытащил странную книгу из своей сумки однажды ещё раз и пролистал до последней страницы.

«Ноэль Эверетт. Испытывает потребность помочиться по дороге домой на автобусе. Из-за некоторых неожиданных задержек она обнаруживает, что не может сдержаться всю дорогу домой, и ей приходится мочиться под лестницей жилого дома Мараш, дом 5, в 4:57. ПМ, стянув для этого её шорты».

Он ещё раз взглянул на свой телефон, как раз вовремя, чтобы увидеть, как время приближается к пяти часам. Учитывая огромную массу её лужи, плюс необходимое время, чтобы дразнить и вернуться в частную жизнь…

Он мог быть хотя бы отдалённо уверен, что записная книжка действительно была настоящей.

«Возможно, мне придётся проверить это снова, просто чтобы быть уверенным…» — пробормотал он, прежде чем бросить другие свои вещи. «Но что делать…»

###

[Влажная заметка: повторный запуск, глава 1, конец]

*004*2023-01-11 03:37

Глава 2: Встреча.

'…Не хорошо. Я не могу спать..'

Мысли дня всё ещё проносились в голове Шу, пока он безуспешно лежал в своей постели. Странный блокнот, настойчивость Ноэля в его использовании, ну и…

«Я не могу поверить, что это на самом деле…» — снова подумал он про себя, вспоминая очаровательный вид ужасного освобождения Ноэля и то, как он продолжал нервничать. Он не считал этот сценарий особенно захватывающим, но видеть девушку в уязвимом, скомпрометированном состоянии, издающую такие незаконные звуки…

…

Шу перекинул ноги через кровать и подобрал чёрный блокнот, лежавший у него на прикроватной тумбочке, снова открыл его и просмотрел правила.

«Может быть, какая-нибудь бюрократия усыпит меня…» — пробормотал он про себя, просматривая уже прочитанное. «Написание имён… Изображение… Время восстановления… Двенадцать часов… Дважды в день… Возраст согласия…»

Его взгляд останавливается на последнем, который он помнил, просматривая класс, упоминая некое подобие «Омогами» и их глаза.

Он слегка просмотрел слова под ней, прежде чем перейти к третьей странице и пролистать её.

[Сделка с GamiEyes: человек может заключить сделку с владельцем указанного блокнота, чтобы одолжить глаза Бога. Эти глаза могут раскрывать большое количество информации о других, например, имена, возраст, физические ограничения или иметь другие эффекты. Тем не менее, вопрос о цене, которую они берут, и о преимуществах, которые может получить человек, зависит от рассматриваемого Бога. Пока сделка заключена без принуждения, человеку могут быть предоставлены выдающиеся полномочия, пока он сохраняет за собой блокнот.]

Ещё одна смесь мыслей пронеслась в его голове, обдумывая прочитанное. Сами божества, цены… Эффекты…И…

«Одержимость, хм..?» — пробормотал он, глядя на книгу. «Интересно, что это влечёт за собой…»

Он взглянул на книгу, а затем на потолок, зная, что Ноэль, вероятно, крепко спал, пока читал книгу, затем взглянул на часы рядом с собой.

«Двенадцать часов, Хм..?» — пробормотал он себе под нос, на несколько мгновений подумывая снова написать её имя в блокноте, прежде чем покачать головой.

— Просто мне как-то… странно, когда я знаю эту девушку… — проворчал он, ставя книгу обратно на тумбочку. «Если это какая-то другая девушка, я не против, но зная её…»

Он сомневался, что она будет сильно возражать, если только он не напишет ничего сверхъестественного, учитывая то, как ей так не терпелось стать подопытной… Но что-то тяготило его совесть не злоупотреблять этой дружбой.

— Завтра я что-нибудь придумаю… — проворчал он, переворачиваясь в постели. «Даже если просто сжечь эту дурацкую книгу…»

В конце концов, он погрузился в тихий сон без сновидений… Забыв о прошедшем дне хотя бы на несколько часов…

###

«Шуууу! Шууууу! Давай, вставай!»

Знакомый звонок друга и несколько надоедливых громких стуков.

Ага. Ведь это был новый день.

«Нннгх.. Минутку, Ноэль». Шу нерешительно отозвался в ответ, когда он встал и собрался на уроки, снова потянув чёрный блокнот в сумку, и направился к двери.

«Вставай и свети, Спящая красавица». Голос Ноэля поприветствовал его ещё до того, как дверь открылась. «Надеюсь, вы не были слишком заняты мыслями о вчерашнем дне, чтобы заснуть».

Шу проворчал что-то в ответ, отдалённо напоминавший слова, прежде чем заметил сегодняшнюю одежду Ноэля. Голубая толстовка в стиле акулы, с каплями синего в серебристых волосах. Взглянув вниз, он увидел пару очень коротких синих шорт, выглядывающих из-под толстовки (на которой был рисунок рта, теперь, когда он действительно посмотрел на неё), когда его взгляд снова переместился на неё.

«Новый косплей?» — спросил он, когда она гордо выпятила грудь.

«Ага, Гаур». Она ответила, сделав жест, как будто собиралась схватить его. «Я тебя сожру, если ты сегодня не перестанешь быть таким подлым».

«Прохладный». Шу отмахнулся, проходя мимо девушки с сумкой на плече. — Тогда пошли.

«О да ладно!» Ноэль встрепенулся. — Ты мог бы хотя бы притвориться, что испугался!

Путь к автобусу был наполнен обычным подшучиванием взад и вперёд, Шу отбрасывал различные шутки и откровенные замечания Ноэля, прежде чем они в конечном итоге тяготели к школьным занятиям, а затем к праздным размышлениям, не имеющим большого значения. Однако когда они сели в свой общий автобус…

«П..Подожди..! П..Подожди!» — раздался незнакомый голос, когда Шу и Ноэль сели на свои места, что побудило его выглянуть в окно, чтобы попытаться мельком увидеть того, кто их преследовал.

«Вау, она, должно быть, новенькая…» — размышлял Ноэль, заглядывая ему через плечо, отвлекая его внимание, когда её руки лежали на его ногах. «Не думал, что кто-то ещё был на этом маршруте…»

Достаточно скоро в передней части автобуса послышался незнакомый голос, пространно извиняющийся.

«Я должен был уже взлететь. Постарайся не опаздывать в будущем, хорошо? В следующий раз я не буду останавливаться ради тебя».

«Да, спасибо за ожидание. Мне очень жаль. Очень жаль. Это больше не повторится». — позвал незнакомый голос. «Я просто… вроде как забыл кое-что взять, и мне потребовалась целая вечность, чтобы найти это, и, прежде чем я это понял, я опоздал, поэтому я побежал и попытался наверстать упущенное, как только мог, да?»

Шу мог видеть, как взгляд водителя автобуса немного опустился, прежде чем он снова повернулся к дороге с ворчанием и жестом через плечо. Когда человек поднялся на несколько ступенек в автобус, Шу сразу понял, на что смотрит водитель.

«Проклятие…»

Это была девушка с тёмно-зелёными волосами и глубокими голубыми глазами, одетая в синий жилет, похожий на школьную форму, с бирюзовой рубашкой под ним и юбкой до колен. Хотя он не мог сосредоточиться на нижней половине её наряда, когда…

— Шу, перестань пялиться на неё! Ноэль быстро ткнул его в локоть. «Я знаю, что они… ну, большие, но ты ведёшь себя грубо».

Шу вздрогнул, схватившись за то место, где его ударили, но тут же оторвал взгляд от загадочной девушки, севшей посреди автобуса. Он действительно не думал об этом раньше, но…

'Кто это…' тихо задумался он, когда взгляд Ноэля был прикован к… Прежде чем бросить взгляд на него.

— Серьёзно, ты такая свинья. Она надулась и толкнула его локтем в бок. «Я не видел, чтобы ты так сильно отключался с тех пор, как ты наткнулся на меня в бассейне в тот раз…»

— Ш… заткнись… — пробормотал Шу, глядя себе под ноги, украдкой глядя вверх до конца автобусной поездки.

Тёмно-зелёные волосы девушки были собраны в низкий хвост, и она держала свои вещи на коленях, ноги украшали длинные чёрные носки. Что-то в этой девушке казалось… особенным, но он не мог понять этого, прежде чем…

«Хорошо, все прочь! Мы здесь!» — позвал водитель, вырвав Шу из транса, когда Ноэль встал.

«Давай, пошли». Ноэль заворчал, схватил Шу за руку и начал тянуть его. Несмотря на её явное раздражение, Шу не мог не таращиться, когда зеленоволосая девушка выбралась со своего места и снова вышла из автобуса…

«Чёрт возьми, почему мы должны были сидеть так далеко…» — подумал он про себя, пока они двигались вместе с толпой, спрыгивая на кампус.

— Серьёзно, ты всю дорогу пускал слюни. — рявкнул Ноэль, перейдя к удару мальчика по плечу. — Ты ведёшь себя так, будто никогда раньше не видел девушку.

«Я… я не пускал слюни…»

Шу слабо защищался, оглядываясь в поисках загадочной девушки… Безрезультатно. Он тихо вздохнул, когда Ноэль двинулся впереди него.

«Не волнуйся, Ромео, ты снова увидишь свою Джульетту». — пошутила она. «Но нам действительно нужно идти на занятия. Вы же не хотите разозлить мистера Хараду дважды за одну неделю, не так ли?»

«А? Н… Нет, конечно нет». — пробормотал Шу, вспоминая лёгкое унижение от того, что накануне его вызвали за невнимательность в классе. «Ах, и ещё есть форма, которую я должен заполнить в этом году с мисс… Асахи?»

«А? О! ПРАВИЛЬНО!» — внезапно позвала Ноэль, вырвавшись из своей прохладной позы. «Ты должен поговорить с ней о своей стипендии и тому подобном, не так ли?»

«Угх… Да.».

Это всегда была раздражающая тема, каждый раз, когда он думал об этом. Ходил к учителям по поводу стипендии, благодаря которой он ходил в школу, его минимального среднего балла для её поддержания, имени его бабушки и дедушки… Обо всём, к чему он никогда особо не прислушивался.

«Не волнуйтесь, мисс Асахи в этом эксперт». — заверил Ноэль, ободряюще похлопав его (Больного) по плечу. «Иногда она немного напряжена, но она хорошо работает. Это будет то входить, то выходить! Безболезненно!»

«Да… я надеюсь на это».

У него было более чем достаточно головной боли год за годом с учителями и тому подобным… Читая ему обычную лекцию, давление, чтобы приложить усилия, йада йада…

— Ты знаешь, где я могу найти её, Ноэль?

«Ну, я слышал, что она всегда в кабинете факультета…» — заметил Ноэль. — Работаю секретарём, проктором и всё такое. Если пойдёшь сейчас, можешь успеть к истории.

«Хорошо… Хорошо, я иду». — проворчал он, плетясь по коридорам. «Увидимся в классе, Ноэль».

Седовласая девушка в акульем капюшоне отмахивалась от него, пока он шёл по извилистым коридорам университета, подходя к раздражающе знакомому кабинету факультета. Однако, прежде чем он успел постучать в дверь…

— Входи, Мичиру.

Командный голос, побуждающий его быстро подчиниться. Повернув ручку, он открыл дверь в комнату, заметив единственную фигуру, сидящую за столом и печатающую на компьютере.

— Эм… мисс Асахи? — спросил он, когда женщина указала перед собой, не двигаясь с места. Он неловко вошёл в комнату, оглядываясь в поисках других, когда над ними нависла тишина. «Эм… я не верю, что мы встречались…»

«Я работаю здесь неполный рабочий день». — резко заметила мисс Асахи. «Я учился в университете в качестве студента, но я начал работать и здесь. Итак, стипендиальная работа, да?»

«Угу, да…» добавил он, оглядываясь на женщину, у которой были тёмные волосы и слишком серьёзное выражение лица. мужчина.

«Бумаги здесь». — рявкнула она, указывая на стопку на углу своего стола. «Подпишитесь в пунктах, помеченных X. Я уже получил ваши оценки, и вы по-прежнему квалифицированы. Не заставляйте меня делать лишние документы, хорошо?»

Шу слегка кивнул, взяв документы, и несколько секунд искал ручку, прежде чем чересчур серьёзный работник вручил ему одну.

«Гм… спасибо…» — добавил он, начав выводить крестики, глядя на стол мисс Асахи.

У мисс Асахи было несколько небольших украшений, в том числе фигура какого-то бледного парня в красивом костюме, а также сильно потрёпанный блокнот, в котором она писала вещи, которые он не мог разобрать, не подойдя ближе, и табличка с именем, на которой было написано [К . Асахи.]. Ему показалось, что он увидел небольшой трофей или какую-то награду, но острый взгляд от неё быстро отвлёк его взгляд обратно к делу.

Снова занявшись бумагами, он молча закончил их подписывать, прежде чем вернуть ей настолько организованной стопкой, на какую только был способен.

«Хорошо. Так и будет». — заявила она, заставив мальчика слегка приподнять бровь.

— Э-э, это всё? — спросил он, когда она помахала руками.

«Да. Уходи. Я занята»? — отрезала она. «У меня есть то, что мне нужно, и ты хорош ещё на год. Или ты хочешь, чтобы я прочитал все эти детали и потратил впустую наше время?»

«Ах, нет… Нет, я в порядке». — заметил он, прежде чем двинуться к двери и в спешке уйти. Что-то в мисс Асахи было… тревожным, когда он думал об этом. Было ли это потому, что она одновременно была студенткой и работала в университете, в котором училась? Она не могла быть намного старше его, (если вообще была), но она посещала занятия, вдобавок ко всей суетливой работе учителя, и бог знает что ещё? Он едва успевал за учёбой, не говоря уже о подработке на неполный рабочий день…

«Думаю, у некоторых есть драйв…» — пробормотал он себе под нос, направляясь к классу…

Панг…

«Ах… Ну, может быть, и…» — пробормотал он, сворачивая назад и направляясь в в*нную, несмотря на то, что уже давно просрочил положенное время на уроки. В конце концов, если его всё равно собирались разжевать, так почему бы не вмешаться, не придираясь к нему?

«Хннн…»

Когда он почувствовал, как из него вырывается неожиданный прилив ощущений в киоске, его мысли вернулись к чёрному блокноту, который он держал в сумке, и незаконные мысли снова наполнили его разум…

«Знаешь… Если эта книга действительно работает…» — подумал он про себя, слегка вздрагивая. «Если я узнаю имя этой новой девушки…»

Он чувствовал, как его сердце начинает бешено колотиться при мысли о том, что он может контролировать кого-то с такой щедрой фигурой… В сочетании с такой же ситуацией, в которой Ноэль пережил предыдущий день… Или даже в меньшем состоянии. одеваться…

«Она даже живёт рядом с нами, так что я, наверное, мог бы…» — подумал он про себя, прежде чем закончить и убраться подальше. «Нет… Мне следует пока побеспокоиться об уроках. Позвони позже, Шу.

Вымыв руки и направившись в класс, Шу вытерпел обычное ворчание Харады, упомянув волшебное слово на С, которое заставило замолчать ворчание учителя (по крайней мере, на этот раз), и сел на своё место.

«В любом случае, не могли бы вы открыть 23-ю страницу…» — раздался голос Харады, побуждая Шу схватить свой учебник по истории и открыть его, снова смирившись со скучным учебным днём…

«Эмм… Моя книга ещё не прибыла…» — внезапно раздался таинственный женский голос, заставив Шу взглянуть на соседнее сиденье, заполненное её фигурой…

Широкая грудь, низкий хвост, узкая талия…

«Мичиру, поделись с одним из наших новых учеников». — скомандовал учитель, заставив Шу неловко сглотнуть и кивнуть.

— Д… да… да, конечно… — позвал он, когда зеленоволосая девушка подошла ближе к нему, заправляя волосы за уши.

«Извините, извините. Я заказала их, но они не прибудут до завтра…» тихо извинилась она. «Спасибо, что разрешила мне воспользоваться твоей книгой, Мичиру».

«Н…Нет проблем, ммм…» начал он, когда девушка слегка усмехнулась.

«О, верно. Тебя здесь не было, чтобы представить нас…» — слегка задумалась она. — Просто… не смейся над моим именем, ладно? Я знаю, что оно…

Шу перестал слушать, как только его охватило ещё одно ощущение… Аромат клубники, сильно исходящий от тела девушки… Доносящийся от её волос и одежды.

Между неуклюжим взглядом, бормотанием, повторением слов Харады и, казалось бы, потерянным в простой компании такой таинственно очаровательной девушки, Шу было достаточно трудно даже дышать в присутствии новой девушки, пока…

РРРРРРРРРРРРНННННННРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРР

Это было поразительно, когда прозвенел звонок, снова вырвавший Шу из транса, когда зеленоволосая девушка встала и быстро вышла, вежливо поклонившись каштановому мальчику, прежде чем обернуться.

— Увидимся позже, Мичиру! — позвала она, махнув рукой, пока Шу пытался (и не смог) перестать пялиться на её попу, к которой быстро подошёл его седовласый друг с лёгкой ухмылкой на лице.

— Ты выглядишь счастливым, Шу. — поддразнил Ноэль, заставив его, наконец, покраснеть, когда он понял, чем занимался весь последний час: совсем не обращал внимания.

«Ш… Она… Она приятно пахнет». — пробормотал он, отводя взгляд от двери, из которой ушла девушка, когда Ноэль ткнул его в бок.

— Ты такой извращенец, Шу. — поддразнил Ноэль. «Бьюсь об заклад, ты думаешь обо всех вещах, которые ты хочешь, чтобы эти груди сделали с тобой, или о том, как мило она выглядит, когда просто умирает, как я вчера».

«…Ну, теперь я». Шу тихо признался, когда Ноэль покачала головой.

«Ты безнадёжен». Она добавила. «Та другая девушка тоже очень милая. Хотя обе не в твоей лиге».

«Подожди, другая девушка?»

Шу моргнул и снова повернулся к Ноэлю. «Какая ещё девушка? Есть ещё одна новая девушка?»

«Тьфу ты, одноколейный тупица». Ноэль упрекнул. — Это были она и Гасай. Ходят слухи, что эти двое — вещь, понимаете? Так что я бы не стал слишком волноваться из-за неё. Я слышал, что она играет исключительно за другую команду, если вы понимаете, о чём я. .».

«Гасаи…?» — пробормотал Шу, когда Ноэль схватил его за руку.

— Уверен, у тебя будет возможность увидеть её позже. Ноэль небрежно захрипел. — Я имею в виду, если ты сможешь оторвать от неё взгляд. Жалко, однако, её имя. Гасай сказал мне не дразнить её из-за этого, так что тебе тоже лучше не высмеивать её.

— Я… эээ… я бы никогда… — пробормотал Шу, нервно оглядываясь по сторонам, когда он смутно вспомнил, как девушка представилась… Но он не разобрал слов, которые она сказала, потому что был слишком сосредоточен на ней. .. Прочие активы.

— Я серьёзно, Шу! — рявкнула Ноэль, накачивая мальчика наркотиками. «Не так уж и странно встретить девушку по имени Фауст!»

…

— Фауст, а?

Тетрадь казалась в его сумке тяжелее, чем все его учебники в колледже, вместе взятые, когда его сердце колотилось, а часть его тела снова начала нагреваться.

«Кажется, я нашёл своего следующего испытуемого…»

###

