Долг офицера: Фанфики по «Зверополису»

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2019-08-24 22:07

Примечание автора: эта история должна быть похожа на «Зверополис 2».

Прошло много лет, и город Зверополис стал городом с растущим влиянием преступности, точно так же, как Готэм-сити, и это ухудшается с каждым днём. ZPD набирает новых полицейских или женщин-полицейских, чтобы помочь в этом растущем деле, и в этом конфликте Джуди Хоппс и партнёр Ник Уайлд влюбились друг в друга, и теперь Ник — её парень.

Помогая решить проблему, она чуть не была застрелена одним из гангстеров, которых Ник и она пытались найти, но её партнёр убил гангстера, прежде чем он успел застрелить её, и это привело их к их отношениям.

Пара спала в квартире Джуди, им весело спать вместе, и в основном они проводят время, занимаясь сексом.

Воскресенье, 17 марта 2019 г.:

После дикой ночи, когда Джуди наслаждалась сексом со своим парнем Ником, Джуди проснулась и обнаружила, как сильно ей нужно было пописить. . Она, должно быть, провела час или около того, потому что её поток был таким большим, она, должно быть, сдерживала его всю ночь, но она стеснялась писить и не хотела, чтобы другие знали о её отчаянии, прежде чем это преступление заполонило город. Дело произошло во время миссии. Джуди действительно попала в аварию, потому что не сказала об этом Нику.

Она закончила, вытерлась и спустила воду в унитазе. Джуди пошла одеться, она надела розовые трусики со шнуровкой без лифчика и свою полицейскую форму. Вскоре после этого Ник оделся, и они могли позавтракать. У них был бекон и яйца с апельсиновым соком, и Джуди немного переборщила с этим, и она, вероятно, пожалеет об этом, они схватили свои телефоны, которые заряжались на кухне, и ключи и пошли в машину.

Затем Джуди начала это и направилась к штаб-квартире ZPD, им всегда нравилось жить вместе и выполнять свои миссии, потому что они вместе, и Ник думает о подходящем времени, когда он может сделать ей предложение, он действительно связан с ней, чем с любой другой девушкой, которую он видел. . К тому времени водитель почувствовал, что ей нужно пописить, и решил повременить с этим, пока они не доберутся до склада, где находится эта банда, и не приедут в полицейский участок, чтобы узнать координаты или местонахождение их местонахождения в Зверополисе.

Продолжение следует…

*003*2019-08-31 22:08

Машина подъехала к ЗПД, Ник и Джуди вышли из машины и приступили к входу. Офицер Клохаузер был здесь, и Джуди поздоровалась с ним, и она получила ответ: «Привет, Джуди, как дела?»

«Я в порядке, спасибо тебе». Сказала Джуди, но к тому времени, когда она заметила табличку с надписью «туалетные комнаты», если бы она каким-то образом придумала предлог, чтобы использовать его, когда Ник не знал, было бы здорово! Но рядом с в*нной была кухня и потайной ход для оружия. У неё уже был свой пистолет, так что ни о кухне, ни о ней не могло быть и речи. «Привет, Ник, я очень хочу пить, я собираюсь принести немного воды на кухню».

— Хорошо, Джуди, но не затягивай.

Она выпила воду, о которой так охотно солгала, и обернувшись, увидела, как Ник разговаривает с Клохаузером, что было здорово, потому что она могла проскользнуть в в*нную и не беспокоиться о несчастном случае. Джуди сделала рывок, чтобы наконец покончить со своим лёгким отчаянием раз и навсегда. Но оказалось, что дверь в в*нную была заперта, Джуди была в ярости, она тихо выругалась про себя, говоря: «Бля, блять, блять!» В каком-то смысле можно сказать, что она разозлилась.

На обратном пути к напарнику её разум вспоминал постыдную аварию, которую она никак не могла скрыть. Она не могла скрыть это, но надеялась, что после того, как её разум перескажет её историю, она не проснётся от несчастного случая. Это был четвёртый день полицейской академии, ей пришлось так сильно помочиться после курса, который она прошла.

Она открыла дверь в*нной и увидела, что она ей не подходит, потому что всё там было выше её, она нашла открытую кабинку и открыла дверь. Нажмите! Дверь была заперта, Джуди заглянула в туалет, чтобы узнать, насколько он велик. Она действительно чувствовала, что немного течёт в трусиках, она не испугалась, поэтому прыгнула и приземлилась на унитаз, затем начала стягивать штаны, а затем и трусики.

Она наклонилась, чтобы использовать его, но затем внезапно потеряла контроль, когда бедняжка Джуди упала и начала мочиться на полном газу, вода в туалете намочила её штаны, а смесь её мочи попала в штаны. Когда она вышла, все её штаны были мокрыми, и у неё должна была быть идея закончить курс в сухих штанах и без трусиков.

Её пересказ истории закончился тем, что Джуди надела сухие штаны, которые она вернула с Ником. Два героя в кабинете начальника: «Шеф Бого, где находятся эти преступники?»

«Ну, Джуди, я недавно узнал, что их убежище находится в районе тропических лесов. Ник и Джуди, я бы хотел, чтобы вы двое поискали их в Тропическом лесу и принесли сюда.

«Да, сэр, мы сделаем это».

Два героя вернулись к своей машине, и Джуди подумала: «О, великий тропический лес, зачем мне нужно было пить так много апельсинового сока».

Продолжение следует…

*004*2019-09-07 23:42

Машина тронулась с места и направилась к месту назначения, Району Тропических лесов. Джуди начала приходить в такое отчаяние, что ей пришлось сжимать и скрещивать ноги. Ник каким-то образом знал, что у неё проблема, но каждый раз, когда он спрашивал её, она говорила, что с ней вообще ничего нет. Машина уже выехала из города и приближалась к месту назначения, но могла ли Джуди сдержаться и не попасть в аварию? Она надеялась, что нет, но она была на грани того, чтобы обмочиться, и ей было страшно.

На этот раз она сильнее скрестила ноги, но этот процесс заставил её парня увидеть это и сразу же спросил её, тебе нужно пописить? — Да, Ник, я знаю.

«О, круто! Почему ты не пошёл раньше и почему не сказал мне?»

«Ник, я стесняюсь мочиться, я не хочу, чтобы люди знали, что мне надо пи-пи».

«Но Джуди, ты могла бы сказать мне, потому что ты доверяешь мне, а я доверяю тебе. Как долго ты его сдерживаешь?»

«Ну, Ник, я держал это в себе с самого завтрака, и теперь я чувствую, что сейчас взорвусь, но я не хочу попасть в аварию на своей машине, я бы предпочёл, чтобы она была у меня в штанах!»

«Хорошо, как насчёт того, чтобы я сел за руль, и ты мог бы держать себя лучше». Джуди не ответила Нику, но поменялась местами, после того как Ник завёл машину, Джуди начала держаться за свою женственность. Это не сработало, поэтому она засунула руку в штаны, просунула её сквозь трусики и схватила свою письку.

Она слегка стонала про себя, и её парень мог слышать, но ничего не говорил об этом. Машина проехала мимо знака «Район тропических лесов», Джуди почувствовала облегчение, но почувствовала, что немного подтекает. Машина была припаркована где-то там, где не было ни водопадов, ни воды, что беспокоило из-за отчаянного желания его девушки пописить. Они немного погуляли, его подружка просунула руку под ноги и заткнула шлюзы, Ник вытащил пистолет и прикроет свою девушку, а у неё неплохо получается сдерживать свои шлюзы.

Именно тогда они увидели грузовики и здание. «Может быть, у них есть в*нная, которой вы могли бы воспользоваться?»

«Ник, это не смешно, что я так отчаянно хочу уйти, и я не хочу отдавать свою позицию. Это могут быть мошенники?

«Хорошо, Мак, у тебя есть то, что заказал босс?»

«Да, это в моём грузовике». Ник кивнул Джуди, она была права, ожидая, что это будут преступники.

Преступник открыл заднюю часть своего грузовика, чтобы обнаружить большие блестящие драгоценности, отчаявшаяся подруга вспомнила, что эти драгоценности принадлежали музею Зверополиса, потому что вчера она вспомнила, что видела их. Вчера она была там в музее и видела их, но ни сегодня, ни вчера в новостях ничего не было. Как они могли что-то украсть и никому об этом не сообщить. В этот момент двое полицейских заметили одного из любимых дикторов «Зверополиса» Майкла Торна и других дикторов, связанных, и кричащих, чтобы их выпустили.

Джуди развязала руку под ногами, чтобы достать пистолет из кобуры, они стреляли по жуликам и подстрелили их, но пока никого не убили, только некоторых сильно ранили. Пришли ещё несколько человек, и Ник сказал своей девушке: «Джуди, иди помоги с ведущими новостей, а я буду драться и убью этих парней».

Она бежала, одной рукой держа свою письку, а другой держа пистолет, она подбежала к тому месту, где увидела их, и развязала верёвку, и она знала, что это звучит как неподходящее время, чтобы сказать это в экшн-сцене: «Знаешь ли ты? где в*нная?» Она сказала это Торну, и он указал на маленький сарай внизу, Джуди улыбнулась и попросила всех бежать как можно быстрее.

Она побежала к сараю, она почувствовала, как ещё одна струя её мочи вырвалась из неё к тому времени, когда её трусики уже стали влажными, Ник дрался с теми парнями и убил двоих и заметил, как его девушка бежит к сараю, где она, наконец, пописает. В этот момент к ней подошли двое крепких и довольно крупных (имеется в виду высоких) мужчин и стали угрожать убить её, и она почувствовала, что вот-вот обмочится от страха.

Но повезло, что её бойфренд случайно побежал посмотреть, что происходит, мошенник заметил Николаса и наставил пистолет на голову Джуди. Ник перестал бежать и увидел Джуди, это его взбесило, и он услышал её крики о помощи. Он выстрелил в парня, и тот был убит. Его девушка не обмочилась от страха, будто то, что она чувствовала, должно было случиться, но другой мужчина бросился на Ника, и тот нокаутировал его. Её мочевой пузырь, вероятно, был заполнен на 200%, а процент смачивания должен быть 201%, и у неё ещё было время, чтобы вывести свои отходы, но она сдалась, когда её мочевой пузырь достиг 201%.

Её шлюзы открылись, она наконец-то помочилась, её штаны промокли до нитки, но она стонала и наслаждалась этим. Ник был возбуждён этим моментом, наблюдая за тем, как его красивая девушка попала в аварию в штанах и загорелась этим, это было то, чем Ник никогда не наслаждался с другими своими девушками, но они никогда не нравились ему так сильно, потому что он встретил свою пару. Другой мужчина снова начал приходить в сознание и встал, Ник увидел его и сильно ударил ногой, так что он снова потерял сознание. Бесконечный золотой поток горячей мочи Джуди, наконец, закончился и вернул этого парня к машине и тем драгоценностям.

Продолжение следует…

*005*2019-09-21 23:09

По пути к машине Джуди проголодалась и, к своему удовольствию, увидела на столе кусок торта. Она сказала Нику остановиться, держа в руке торт и ела, это был её любимый шоколадный торт. Она перегруппировалась с Ником, и вскоре после этого они вернулись к машине, на этот раз Ник хотел ехать, и с его девушкой проблем не было.

Её парень положил мошенника в кузов и пошёл заводить машину. Джуди ничего не сказала своему парню, покидая район тропических лесов.

В основном она молчала половину пути, но её бойфренд сказал ей: «Послушай, Джуди, я так взволнован и опечален твоей аварией, я знаю, что ты, должно быть, так долго сдерживала это, но ты, должно быть, почувствовал тепло?»

«Да, я, я, наконец, снова почувствовал удовольствие от мочи, у меня не было точно такого же чувства с тех пор…

Я учился в старшей школе».

— Могу я спросить вас, что тогда произошло?

«Мне было 16, когда это случилось, я играл в игру за обедом, и я играл в неё со своими друзьями, но то, что я делал до того, как я пил много воды прямо перед обедом. Я просто чувствовал, что мне становится хуже, когда я бежал, мы играли в прятки, и я подумал про себя, что мне нужно придумать место, где я мог бы облегчиться и спрятаться от своих друзей.

Так что я пошёл в лес, который был противоположной стороной от того места, где живут мои друзья, и вы знаете, какой я хороший бегун. Мой друг считал до 30, но он не мог быстро произнести алфавит, и это было здорово. Итак, я нашёл место, где два длинных и больших дерева упали друг на друга, поэтому я спустил юбку, а затем трусы и начал мочиться. Это было так здорово, сказочно и так чертовски тепло, что я не мог не застонать, вот и всё».

«ВОТ ЭТО ДА!» — сказал её парень. — Теперь послушай, мне жаль, что я получил стояк, когда ты описился.

«Ник, всё в порядке, начиная с сегодняшнего дня, я буду очень непослушной девочкой, и неважно, заведёшься ли ты, но если ты хочешь это сделать, тебе должен понравиться этот опыт». И тут случилось что-то странное, так называемая непослушная девчонка снова сходила в туалет.

«Ник, останови машину! Мне нужно идти в в*нную».

— Видишь, это было нетрудно.

«Ник, я не шучу, мне действительно нужно идти, мне нужно посрать».

«Негде остановиться, чтобы использовать, вы должны держать всё в себе».

«Ник, кажется, у меня диарея, я не думаю, что смогу сдержаться». Её парень лихорадочно ищет ведро, которое она могла бы использовать, но ничего не нашёл. «Ник, пожалуйста, просто остановись где-нибудь, пожалуйста!» Ник остановился у большого скального образования, Джуди вышла из машины и помчалась к большому камню и так, чтобы она могла спокойно пройти за ним.

Она подошла как раз вовремя, затем обошла его, стянув мокрые штаны полицейского, а затем и мокрые трусики. Она пыталась сохранять спокойствие, пока тащила своё массивное и грязное дерьмо за большой камень, с которого открывался вид на красивые мирные водопады, и это было бы плохим местом, если бы она пришла сюда раньше, она бы уже обмочилась, когда снимала её. штаны из-за живописного вида. Она расставляла грязные забавы за другими, отчего скала воняла дерьмом.

Наконец она закончила, но у неё не было ничего, чем можно было бы вытереть свою грязную попу, не было ничего, что можно было бы использовать в качестве альтернативы туалетной бумаге, но ей нужно было сделать то, чего она делать не хотела. Она стянула трусики и использовала их как туалетную бумагу, она очистила все остатки дерьма, застрявшие на её попе, а также засунула их глубоко в свою попку и вытащила, обнажив хороший кусок дерьма. Когда она закончила вытираться, она бросила его в клипсу с видом на этот живописный вид, после чего натянула штаны и пошла обратно к машине без трусиков.

Продолжение следует…

