Время приключений

Автор: mourn365

*000*2023-02-16 22:40

А/И: Здравствуйте! Я пишу эти истории уже несколько месяцев, и теперь я решил импортировать их сюда! Вы можете проверить мой профиль AO3 здесь:

%https://archiveofourown.org/users/mourn365

Просьбы и конструктивная критика приветствуется!

Глава первая: мокрый концерт

Марселин сжала ноги вместе. Это отстой. В настоящее время она давала шоу в Candy Kingdom на сцене перед огромной толпой. В толпе были её подруга Принцесса Жвачка и её дорогой друг Симон Петриков. Это не отстой, ей нравилось выступать, она любила свою девушку и приёмного отца. Нет-нет, хреново было то, что ей нужно было мочиться. Плохо.

Марселин покачала головой и начала петь свою следующую песню. На протяжении всей песни она постоянно перемещала свой вес, пытаясь удержать то, что казалось галлонами мочи. Она увидела, как Боннибель и Саймон странно смотрят на неё. Когда она закончила свою песню, она почувствовала, что потеет. Она ухмыльнулась и сняла рубашку, бросив её в толпу. Она подмигнула Боннибель, увидев, что её лицо покраснело. Марселин любила смущать свою девушку.

Мочевой пузырь Марселин острой болью напомнил ей о своей потребности, из-за чего она начала течь. «Ип!» Она выдохнула, скрестив ноги. Она откашлялась и приготовилась к своей последней песне вечера, после чего она, наконец, сможет пойти в туалет.

Её глаза оставались закрытыми во время песни. На самом деле, когда она держала глаза закрытыми, всё это делало всё это менее смущающим. Слава Глобу, она почти закончила, она была почти уверена, что публика поняла, что ей нужно помочиться, плюс она не была уверена, сколько ещё она сможет продержаться.

Наконец, она закончила песню и быстро завершила концерт, сказав: «Хорошо, спасибо всем за то, что пришли, надеюсь, вам понравилось, увидимся, пока!» Она убежала за кулисы и из концертного зала.

«Ладно, концерт окончен, теперь куда мне поссать!? ”

«Марселин!» — тут Боннибель подбежала к Марси, обняла её и заставила истекать кровью. «Ты так хорошо справился! Саймон просто хочет перекусить, он сейчас будет!»

«Хе-хе… ценю поддержку, Бонни, но мне действительно нужно пописить, как думаешь, ты можешь меня отпустить?»

Боннибель отпустила её. «О, это объясняет все ваши ёрзания во время концерта».

— Э… да, — сказала Марселин, положив руку на промежность.

«Ну… у большинства моих граждан на самом деле нет системы пищеварения, поэтому туалетов не так много».

— Чёрт, забыл об этом.

«Почти единственный, о котором я знаю, это тот, что в моей спальне. Значит, ко мне домой, я полагаю?

— Д-да.

Обычно Марси просто прилетала в комнату Боннибель, чтобы пописить, но левитация требовала от неё концентрации внимания. Итак, она просто шла бок о бок с Бонни. Она ковыляла по пути, получая странные взгляды от конфетных граждан, мимо которых они проходили.

В конце концов, они добрались до входной двери замка. Марси взбежала по лестнице в комнату Бонибель, а её подруга последовала её примеру. Наконец Марси увидела то, чего ждала весь день — в*нную комнату. «Да!» — закричала Марселина, подбегая к туалету. Однако, прежде чем она успела это сделать, она почувствовала, как тёплая жидкость проникла в её трусики. «Нет нет нет!» — воскликнула она, скрестив ноги и согнувшись пополам. Однако ничто не могло остановить наводнение, которое ждало выхода уже несколько часов.

Марселина вздохнула, почувствовав, как промокли её шорты, и услышав, как её моча выливается на землю. Когда её мочевой пузырь сдулся, она почувствовала, что начинает… наслаждаться этим? Ощущение тепла в её шортах было таким приятным. Она стонала, растираясь, её руки промокли вместе со всем остальным.

Через полторы минуты Марселин, наконец, закончила, глубоко вздохнув, чтобы покончить с этим.

— Ну, наверное, следует вернуться в Си… — Ухмылка с её лица исчезла, когда она обернулась и увидела, что Боннибель наблюдает за всем этим испытанием через дверной проём с большим румянцем на лице.

Она никогда не закрывала дверь.

Марселин мысленно сжала лицо, рассеянно глядя на свою девушку. Затем она увидела выражение лица Бонни. Тот же самый взгляд, который она бросила сегодня, когда снимала рубашку. Пустое выражение лица Марси превратилось в самодовольную ухмылку. — Тебе понравилось, не так ли?

«Ч-что? Нет! Я просто смотрел… не в сексуальном плане!»

— Конечно, Боннибель. — сказала Марси, всё ещё улыбаясь. «Мне нужно вернуться к себе, чтобы переодеться, но не думайте, что мы закончили этот разговор». Она подмигнула Боннибель, прежде чем выйти на балкон. — О, и скажи Саймону, что мне нужно уйти пораньше. Сказала она, прежде чем превратиться в летучую мышь и улететь.

Бонни осталась яростно краснеть в своей комнате и с лужей мочи, которую нужно было убрать.

