Genshin воздействует на омораси # 4 Ноэль

Автор: DOUBLEKILL [x] (f)

*000*2022-07-20 09:34

Ноэль — горничная Фавониус, но она всегда мечтала стать рыцарем, поэтому она всегда старалась изо всех сил, но иногда это стоило ей очень дорого, и это пример.

Сегодня ещё один тяжёлый день для Ноэль, она просыпается в 5 утра и завтракает, а чтобы день был продуктивным, она выпила 2 чашки кофе для себя.

Ноэль: хааа, этот кофе должен работать

После этого она идёт в таверну «Рассвет» и начинает там работать она работает очень быстро и эффективно, когда в середине дня она обедает с другим человеком, когда она обедает, она выпивает немного сока, чтобы ещё больше повысить свою производительность, но когда она только начинает работать она чувствует себя немного некомфортно в своём мочевом пузыре но она игнорирует это и всё ещё продолжает свою работу но на полпути она начинает чувствовать давление и боль в мочевом пузыре она тихо застонала

Ноэль а~ она становится сильнее, но сначала я должна сделать свою работу ммм~

Она всё ещё игнорирует это, и когда она сделала свою работу, она вернулась в Мондштадт, чтобы отдохнуть, но теперь она больше не может сдерживать свою мочу.

Ноэль: хааа~хаах~ я больше не могу сдерживаться ааа~~

Теперь она должна сильно схватиться за костыль, её бёдра смыкаются, и она изо всех сил пытается идти, когда она идёт обратно в Мондштадт, ей приходится столкнуться с лагерем хиллихурлов.

Ноэль: ааа~~ не сейчас нет

Она пытается бежать и, к счастью, убегает от этих хилличурлов, но случайно натыкается на камень и падает.

Внезапный шок вызывает сильную боль в мочевом пузыре, и ей приходится отлить в свои белые трусики.

Ноэль: ааа~~~ нет-нет-нет, утечка

Она встаёт, скрестив ногу, и хватается за костыль, чтобы проверить, насколько сильно течёт.

Ноэль: хааа~ теперь мои трусики обесцвечены теперь на моей юбке мокрое пятно, отлично…

И ещё примерно через 10 минут она доберётся до Мондштадта, но когда она почувствует себя благословенной, что она близка к своему облегчению, она теперь оккуур и большая утечка

Ноэль:*течёт ааа~~~ нет, ааа~~~ нет, моя юбка мокрая

На её юбке образовалось мокрое пятно, большое, как яблоко, и оно стало жёлтым, и теперь все люди будут её мокрое пятно, если она не сможет прикрыть это пятно рукой, она теперь доберётся до Мондштадта, и теперь она должна иди к ней домой очень быстро, но теперь она снова течёт, и утечка делает бедро Ноэль тёплым

Ноэль: ааа~~~ хааа~ нет, это ощущение ааа~~

И после этой утечки она больше не может больше терпеть, она просто выпускает всё это

Ноэль: аххх~~ хахах~~~ эмм~ нет, пожалуйста, прекратите~~~

К счастью, она в уединённом месте, поэтому не так смущена, но ущерб довольно большой.

Её юбка полностью мокрая, как и её трусики, и все они изменили цвет на жёлтый.

