Поездка на всю жизнь

Автор: fullride [x] (f)

*000*2021-10-19 00:56

Всем привет! Это моя самая первая запись здесь; он в общих чертах основан на моём стиле игры и стиле игры моего SO, но, конечно, с некоторыми украшениями. Я знаю, что это не для всех (и на самом деле это не смачивание!), но мы тщательно стерилизуем наше оборудование и используем только кипячёную дистиллированную воду. Мы ещё не испытали никаких побочных эффектов после того, как были вместе более 6 лет. Мне так повезло, что у меня есть эта замечательная женщина. Надеюсь, вы найдёте это хотя бы… «интересным». Наслаждайтесь!

Я понял, что что-то не так, когда вошёл в спальню после утреннего душа. Она была «полностью» одета невероятно вызывающе. Обычно она ждёт меня обнажённой на кровати с полной миской дистиллированной воды на тумбочке со своей любимой игрушкой; стерильный шприц для полива растений на 150 мл. На этот раз миска и шприц были на месте, но на ней было удивительно короткое платье медсестры, чепчик, белые нейлоновые чулки и такие же высокие каблуки; Я уже запускал его на флагштоке.

«Пожалуйста, садитесь в кресло. В последнее время я не доволен твоими способностями, поэтому мы собираемся сыграть в игру. За каждый предмет одежды, который я снимаю, вы должны попросить и принять ещё один шприц. Я буду предоставлять стимулы по пути. Тебе не будет позволено никаких удовольствий, пока я полностью не разденусь. Давайте начнём». Это звучало здорово, но я знал, что у неё всегда есть несколько жестоких поворотов в рукаве. Затем она поставила Болеро на MP3-плеер и начала медленно раскачиваться под музыку.

«Можно мне сделать укол, если ты снимешь платье?»

«Моя кепка первая…» Она наполнила шприц, наклонилась надо мной, чтобы я мог полюбоваться её красивым полным декольте 38D, и мне сделали первую инъекцию. Ей потребовалась всего секунда или две, чтобы заставить его войти. Только тогда я понял, что это ледяная вода! Мой мочевой пузырь немедленно схватился от этого злоумышленника. Она слегка прикоснулась своими губами к моим, сняла кепку и продолжила волнообразные движения.

«Можно мне ещё один шприц, если ты снимешь платье?»

«Да, можете». Она наполнила шприц и попыталась сделать мне укол, но остановилась. «Сначала ты должен поцеловать руку, которая доставит твою сладкую боль». Она протянула руку со шприцем; Я поцеловал её и поблагодарил. Затем она вставила насадку мне в уретру и начала нажимать на поршень заметно медленнее, чем сначала. Это продлило сильные спазмы в моём мочевом пузыре, но я не издал ни звука протеста. Она посмотрела мне в глаза, когда поршень опустился. Когда он достиг дна, она наклонилась, прижала губы к моему уху и прошептала: «Хороший мальчик». Я чувствовал запах её изысканных духов.

Затем она снова начала раскачиваться, медленно расстёгивая две верхние пуговицы своего платья (их было шесть), обнажая только верхнюю часть кружевного белого лифчика.

«Поскольку моё платье — это основной предмет одежды, который я ношу, я думаю, оно заслуживает большего, чем просто один шприц, не так ли?» — ласково спросила она. Я уже начинал нервничать, но, конечно, согласился. «Хороший. Вы возьмёте полный шприц для каждой пары оставшихся пуговиц… не забудьте вежливо попросить каждую». Ей явно нравилось придумывать правила, пока мы шли вперёд.

Скорость её инъекций значительно замедлилась, когда её глаза наполнились похотью, наблюдая, как в моих глазах нарастает страдание, поскольку каждая порция ледяной воды заставляла мой нарушенный мочевой пузырь протестовать с почти невыносимыми спазмами. После того, как платье наконец упало, она стояла ослепительно и великолепно в своём белом атласном лифчике, трусиках, чулках и на каблуках.

Она чувствовала, как её сила и контроль надо мной проходят сквозь неё, пока я с тоской смотрел на неё; Я был при полном внимании. «Сколько миллилитров у вас сейчас с собой?» она спросила. «600», — ответил я. «Хорошее начало». С этими словами она подошла ко мне и спросила: «Как насчёт небольшого приватного танца?» Это одна из её любимых игр. Она оседлала меня и села на меня, дразня, засовывая язык мне в рот. Замкнувшись в этом поцелуе, она прижала свои теперь полностью промокшие трусики вперёд, вдавливая мой член глубоко в мой расстроенный мочевой пузырь. Она прервала поцелуй и снова прикоснулась губами к моему уху, лизнула его и прошептала: «Больно?»

«Да, мэм».

«Хороший». Её хриплый голос понизился… «Скоро ты будешь в восхитительной агонии». С этими словами она поднялась с моих колен и возобновила свой соблазнительный танец; Я был загипнотизирован.

«Можно мне сделать ещё одну инъекцию, если ты снимешь лифчик?»

«Конечно». Она медленно набрала в шприц ещё 150 мл и протянула руку. Я поцеловал его, затем она медленно ввела содержимое в мой мочеиспускательный канал, её глаза сияли от восторга. 750 мл были моим пределом в течение некоторого времени, так что теперь меня мучила боль, пока моё тело работало над разогревом этой свежей атаки. Она продолжила раскачиваться в такт с закрытыми глазами, затем повернулась, чтобы я могла наблюдать, как она расстёгивает лифчик. Она сняла его и вернулась ко мне, а затем прижала мою голову к своей сочной груди.

«Ты был таким хорошим мальчиком; вы скоро будете вознаграждены. Я хочу, чтобы ты знала, какой счастливой ты сделала маму». С этими словами она провела пальцами по своим промокшим мокрым трусикам, красивая нить блестела от них, когда она медленно убрала пальцы, а затем поднесла их к моему носу. «Почувствуй запах мамочкиного тепла». Это сводило меня с ума, заставляя на время забыть о неослабевающем давлении внизу.

Затем следующий поворот: «Детка, я вроде как сыт после долгой ночи, но ты же знаешь, что только один из нас может быть сыт во время наших игр. Так что я скоро вернусь». Она скользнула в в*нну и послала мне воздушный поцелуй, закрывая дверь. Я услышал это чудесное шипение женщины, освобождающейся, но это была настоящая пытка, когда я услышал её облегчение, зная, что моё было очень далеко и придёт только тогда, когда она позволит. Также не было похоже, что она выпустила в миску; больше похоже на банку или бутылку. Моё сердце дрогнуло, когда она появилась с детской бутылочкой, наполненной её очень жёлтой, очень густой первой утренней мочой.

«Ты мой единственный и неповторимый Бэби. Ты был так хорош этим утром, что я собираюсь согреть тебя изнутри своим особенным нектаром». Я знал, что моча течёт по почкам (и кишечнику) подобно водопаду, и это было целых 300 мл. Я начинаю сильно волноваться.

Она села на кровать, посадила меня на колени и поднесла сосок к моему рту. «Я сделал это для тебя. Выпей всю мамочку из своей бутылочки, мой сладкий малыш. Я осторожно пососал. Он был таким острым, таким сильным, таким наполненным прекрасной женской сущностью. Потребовалось всего несколько капель, чтобы отправить меня за край. Я был твёрдым как камень. Но я знал, что должен закончить это, если у меня будет хоть какая-то надежда на облегчение позже. Я сосала сильнее и сильнее, жадно глотая, но из маленького отверстия соска вытекала только струйка за раз. Я застонала в отчаянии, зная, сколько времени это займёт. Она нежно улыбнулась, когда я застонал и слегка поцеловал меня в лоб. «Продолжаю пить, мой драгоценный мальчик, пока я проверяю твои успехи». Затем она гладила и ласкала мой раздутый мочевой пузырь, прощупывая различные места, чтобы проверить его твёрдость. Она эксперт в определении моих пределов и любит вонзать свои маленькие кинжалы каждый раз, когда нажимает. Когда я, наконец, закончил, я уже чувствовал, как её моча творит чудеса и значительно усугубляет мои страдания.

Она достала пустую бутылку и провела пальцами по моему сильно набухшему мочевому пузырю. «Мне так жарко от осознания того, что я могу мучить тебя как снаружи, так и внутри, и что с каждой минутой будет только хуже». Она довольно хорошая пианистка и медленно играла на моём мочевом пузыре, когда моя голова лежала на её груди, её нежные маленькие поцелуи немного отвлекали меня от постоянно растущего давления, пока её сладкий дар полностью прокладывал себе путь через мой организм.

Когда она определила, что я достаточно напряжён, она сказала: «Ляг на спину». Она властно стояла и всё ещё была одета в атласные трусики, чулки и туфли на каблуках. «Ой. Мы что-то забыли?» Мне показалось, что я услышал бестелесный голос издалека: «Можно мне сделать ещё одну инъекцию за привилегию снять с тебя красивые трусики?»

«Конечно. А я сжалюсь над твоим бедственным состоянием и не буду пользоваться ледяной водой. А ты был таким хорошим мальчиком, это будет твоя последняя инъекция.

«Спасибо, моя милая и сострадательная Госпожа». Я чуть не заплакал от радости. Она пошла в в*нну и вернулась с маленькой миской, наполненной остатками мочи, и набрала её в шприц; только чуть более чем наполовину заполнены. Она протянула руку, которую я нежно поцеловал. «В тебе будет весь я, пока мы не закончим». С этими словами она вонзила свою сущность в мою уретру. Я тяжело дышала и дула, как будто рожала, и выглядела так же. Я был опухшим больше всего, что я когда-либо испытывал.

Она очень нежно гладила шарик, который был моим мочевым пузырём, в то время как её глаза наполнились удивлением и похотью. Она сняла трусики и положила их мне под нос, чтобы отвлечься от агонии, которую мне предстояло пережить.

Затем она осторожно опустилась на мою гранитную палку и начала раскачиваться взад и вперёд, взад и вперёд, каждое движение посылало волны, как электричество, через меня. Она была такой тугой, горячей и скользкой. Её темп увеличился, загоняя обжигающе горячие иглы всё глубже и глубже. Подойдя ближе, она наклонилась вперёд, сняла с моего лица трусики и поцеловала меня, её язык скользнул в мой рот, как змеиный, пробуя собственную мочу. Теперь всё её великолепное тело давило на мой измученный мочевой пузырь, пока она двигала бёдрами вперёд и назад, вперёд и назад. Глядя в мои отчаянные глаза, она кончила яростно, вздрагивая, словно подсела на мощную десятку. Мгновением позже я последовал за ней, сжимаясь и сжимаясь, казалось, бесконечно в неё.

После этого ей всегда нравится обниматься, зная, насколько хуже объятия, когда снимается сексуальное напряжение. «Понравились мои новые игры, мой сладкий любовник?» — спрашивает она, облизывая и покусывая мою шею. «Да, мэм, я люблю их! Но могу ли я теперь проверить свои способности?

— Через минуту… — промурлыкала она.

