Влажный сон Андерсона

Автор: BackThatUpC [x] (-)

*000*2018-12-26 23:14

Примечание автора: извините, если что-то не так.

Энди небрежно лежал в постели, просматривая свою ленту в Instagram в темноте своей неосвещённой комнаты. Он чувствовал, что начинает уставать, но рассчитывал, что ещё немного проснётся, ведь было только 8:30. Вместо этого, однако, он заснул в течение следующих нескольких минут.

Следующее, что он понял, это то, что Энди «проснулся» в классе, проходя, как ему казалось, контрольную по математике. Он не осознавал, что спит, и пристально смотрел на страницу перед собой, но слова не имели смысла. Как будто он пытался читать на иностранном языке. Энди оглядел всех, кто пролетал над викториной, их карандаши дёргались по странице. Он попытался оглянуться на свою собственную бумагу, но всё равно ничего не понял.

Именно тогда он почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Он немного пошатнулся, но быстро восстановил свою позу. На него начало давить, как сильно ему нужно было помочиться, и он с тревогой взглянул на часы, расположенные в передней части комнаты. Он думал о том, чтобы пригласить свою учительницу, миссис Даро, сходить, но знал, что получит отказ, так как не закончил контрольную.

Его нога подпрыгивала вверх и вниз, когда он что-то неразборчиво нацарапал, не заботясь о том, как плохо он сейчас справился с заданием. Работая, он чувствовал, что его желание становится сильнее в рекордно короткие сроки. Энди бросился вставать, как только закончил страницу… но в тот же миг понял, что это было плохое решение.

Внезапное движение заставило его мочевой пузырь выплеснуть несколько капель в нижнее бельё. Однако у него не было времени разбираться с этим, и он быстро пошёл к учительскому столу с бумагой в руке. Энди передал тест миссис Даро, прежде чем умолять её позволить ему воспользоваться в*нной, однако ему было отказано, так как до урока оставалось всего 3 минуты. Он заскулил, прежде чем нерешительно сел на своё место.

Эти 3 минуты были мучением. Его мочевой пузырь, казалось, приближался к пределу в безбожном времени, и Энди пришлось сидеть и сдерживаться от боли. Под столом он сжимал член каждые несколько секунд, молясь, чтобы он мог сдержать его. Как только он достиг отметки в одну минуту, из его уретры вырвался неконтролируемый, большой выброс. Ему удалось остановить поток, но теперь на светлых штанах Энди было заметное влажное пятно. Однако рывок не принёс ему никакого облегчения, вместо этого постоянно усиливающаяся боль усилилась, и он вздрогнул, издав тихий всхлип.

После того, что казалось годами пыток, прозвенел звонок. От тревожного шума из него вырвался небольшой рывок, но не слишком сильно. Он медленно сел, всё ещё держась обеими руками, чувствуя, что вот-вот лопнет. Чувствуя, как нарастает волна отчаяния, он отчаянно бросился к уборным, которые, к счастью, находились недалеко от его класса. Он пробежал мимо других студентов, стараясь не обращать внимания на сильную боль и небольшие протечки с каждым шагом. Он добрался до уборных и рванулся в мужской туалет. К счастью, он был свободен. Он встал перед писсуаром, но его больной мочевой пузырь не выдержал.

Энди отчаянно пытался расстегнуть штаны, но сильный поток мочи вытек из его члена, пропитывая при этом штаны и нижнее бельё. Он стоял в поражении, зная, что в этот момент он ничего не может сделать. Однако в то же время он застонал от удовольствия, так как было так приятно выпустить скопившуюся внутри него мочу.

Моча промочила каждый сантиметр его штанов. Моча скапливалась вокруг его ботинок, растекаясь по кафельному полу. Через минуту или около того его поток превратился в маленькие капельки, прежде чем полностью остановиться, и Энди продолжал смотреть на своё месиво. Именно тогда Энди действительно проснулся. Ему потребовалась секунда, чтобы осознать реальность. Но он понял, что проснулся от промокших шорт и простыней, а также от большой эрекции, умоляющей о внимании. О, весело.

