Катание на коньках Омораси

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2018-12-19 23:25

Привет всем, давно я ничего не писал, так что наслаждайтесь.

Однажды холодным январским днём ??девушка, белокурая девушка по имени Катя, шла кататься на коньках. Когда она была в своей машине, она пила воду перед ханом (плохая идея).

Когда они остановились, Кейт почувствовала лёгкое отчаяние. Она вышла из машины с мамой, Катя схватила коньки и направилась на каток.

Когда она вошла и села, то выхватила коньки из сумки. Подняв левую ногу, чтобы надеть коньки, она почувствовала, как по телу пробежала волна отчаяния, и быстро схватилась за промежность.

Мать Кейт подошла и сказала: «Поторопитесь, я не платила за то, чтобы вы просто сидели и ничего не делали». Катя встала и вышла на лёд.

(10 минут спустя)

Кейт подъехала к другой девушке и начала говорить с ней, всё ещё чувствуя себя в отчаянии, пока они продолжали говорить. Кейт почувствовала ещё один шок отчаяния, когда из неё вытекла капля мочи. На её синей спортивной форме появилось маленькое тёмно-синее пятно, и она поехала к выходу.

Мать посмотрела на неё. «Что ты делаешь?» сказала её мать. «Мне нужно в туалет», — ответила Кейт.

«Не говори мне этого, я заплатила за то, чтобы ты каталась на коньках, так что ты будешь кататься», — сказала её мать.

Катя снова вышла на лёд и продолжила кататься. Она начала кататься всё быстрее и быстрее, она прыгала и приземлялась, когда почувствовала, что её мочевой пузырь начал сдаваться. Она посмотрела на свою маму и сказала: «Можно я воспользуюсь в*нной, мама?» И снова её мать отказала в просьбе. «Сделай вращение, ты давно этого не практиковала», — сказала её мать, и Кейт послушалась.

По мере того, как Кейт вращалась, она становилась всё более и более отчаянной, она сделала последний оборот и закончила, затем посмотрела вниз и увидела растущее тёмно-синее пятно, когда моча стекала по её ноге и брызгала на пол. Она посмотрела на свою мать с ярко-красным лицом, и слёзы выступили в её глазах. Это был просто плохой день для Кейт.

