Дерьмовое заключение Амбридж (Гарри Поттер)

Автор: Finnian_Siog [x]

*000*2020-07-18 15:46

Итак, у меня была эта история на AO3 в течение многих лет, и я решил, что людям в этом сообществе она может понравиться. ВНИМАНИЕ: водные виды спорта, скат и перепаковка впереди. Очень графично. Во всяком случае, здесь идёт.

Дерьмовое задержание Амбридж

Автор: Финниан Сиог

Понедельник

На этой неделе у Гарри каждый день были занятия с Амбридж. В первый день ему пришлось использовать кровавое перо, часами повторяя «Я не должен лгать». Он даже не мог встать, чтобы воспользоваться туалетом. Он несколько раз пытался спросить, можно ли его извинить, но Амбридж только наклоняла голову, моргала и улыбалась. Каждый раз она говорила: «Возвращайтесь к работе, мистер Поттер», — приторно-сладким голосом. Гарри удалось удержать его, пока его задержание не закончилось. Это было лучшее наказание, которое ему предстояло на этой неделе.

<> <> <>

Вторник

Во вторник он попытался сходить в туалет перед задержанием, но его удержала профессор МакГонагалл, которая хотела обсудить его планы на будущее. С тех пор, как Амбридж сказала ей, что Гарри никогда не станет аврором, она поставила перед собой цель всей своей жизни убедиться, что он им станет. Это не оставляло времени, чтобы сходить в туалет, так как он успел как раз к задержанию. Первая половина его задержания была точно такой же, как и последняя. Гарри открывал раны на руке с каждой написанной строкой. В конце концов его мочевой пузырь снова потребовал внимания. Он терпел в течение двух часов, прежде чем ему стало неловко ёрзать в кресле. Амбридж определённо заметила, но ничего не сказала. На самом деле Гарри мог разглядеть лёгкую улыбку на её губах. Ещё через тридцать минут Гарри встал. Он больше не мог этого выносить. Он вспотел от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать мочу.

— Хм-хм, мистер Поттер. Пожалуйста, займите своё место. Мы ещё не закончили сегодня вечером, — сказала она, жестом приглашая его сесть.

«Я не могу! Я больше не могу сдерживаться!» Гарри закричал, когда побежал к двери. Его не волновало, что он получил целый месяц отработок. Ему срочно нужно в туалет!

Прямо перед тем, как повернуть ручку, эта жаба-учительница наложила запирающее заклинание. Гарри в отчаянии повернул ручку, но она не поддавалась. Внезапно, без его разрешения, его мочевой пузырь лопнул, и он почувствовал, как тёплая моча стекает по его ногам, скапливаясь на покрытом цветочным узором ковре. Он также чувствовал, как по его щекам текут нежелательные слёзы. Он не мог обернуться. Он не мог смотреть в глаза Амбриджу, если его одежда была пропитана мочой.

Амбридж подошла к другой стороне своего стола, к спине Гарри, и положила свои большие руки ему на плечи. Она повернула его лицом к себе. — Боже мой, мистер Поттер. какое вопиющее проявление неуважения, — сказала она, улыбаясь ему сверху вниз. «Вы мочитесь в штаны на отработке с другими вашими профессорами? Должен ли я спросить их?»

«НЕТ! Я не клянусь! Я… мне просто нужно было в туалет. Я не мог этого удержать. Не-не говори никому. Пожалуйста, — взмолился Гарри. Он знал Амбридж. Это была не просто угроза. Она бы сказала, если бы он не извинился. «Я обещаю, что больше не буду жаловаться. И… и я не буду говорить о Волке… я не буду лгать о том, что Сами-Знаете-Кто вернулся.

Амбридж приподняла одну бровь:

— Что ж, полагаю, мы можем вернуться к твоему наказанию, если ты пообещаешь вести себя хорошо…

«Я буду!» — вмешался Гарри.

— Но нам придётся немного изменить твоё наказание. Хм, во-первых, почему бы тебе не снять эту мокрую одежду, чтобы мы могли начать?

Гарри с благодарностью снял верхнюю одежду, но задержался на брюках. Амбридж потерял терпение и просто стянул их вместе с нижним бельём.

— А теперь выйди из них и надень это. Извините, но это единственная форма, которая у меня есть на данный момент». Амбридж протянула девичью форменную юбку без нижнего белья.

«Разве я не могу просто наложить скоргифи на свою одежду?»

— Это часть твоего наказания. А теперь надень это, или ты предпочитаешь ходить голышом, маленький извращенец?

Гарри взял юбку и надел её. Оно было слишком маленьким и едва закрывало его попу и пенис. Затем Амбридж велела Гарри встать на четвереньки и превратила его стул в небольшой письменный стол с ножками всего в фут высотой. Она положила его на пол рядом с Гарри, а сверху положила лист бумаги и другой кровавый перо.

«Теперь напиши: «Я не буду писить в штаны».

Гарри не хотел, чтобы его рука испугалась, но улыбка Амбридж сказала Гарри, что у него нет выбора. Он приложил перо к бумаге и начал писать. Он был удивлён, что не почувствовал, как на его руке открылась новая рана. Вместо этого в его левой ягодице началась жгучая боль.

«Ах! Ой!» Он не мог не закричать. Он всё равно продолжал писить. Он ненадолго подумал о том, чтобы рассказать об этом Дамблдору. Если принуждение ученика скарифицировать свою руку противоречит школьным правилам, это должно быть незаконным. Но он не хотел доставлять этой суке удовольствие от осознания того, что она добралась до него. Наказание продолжалось до тех пор, пока Амбридж не объявил, что его задержание на ночь закончилось.

— Э-э, мистер Поттер. Оставь их, — предупредила Амбридж, когда Гарри попытался снять юбку, которую она ему дала. — Я хочу, чтобы ты носил это завтра весь день и без нижнего белья. Мы бы не хотели, чтобы вы испортили ещё одну пару, не так ли? — сказала она, моргая.

У Гарри не было выбора, кроме как оставить их. Он надел плащ и застегнул все застёжки, чтобы никто не мог сказать, что на Гарри Поттере юбка. Он вернулся в свою спальню, стараясь не тереть воспалённый шрам на спине.

<> <> <>

Среда

На следующий день было хуже. Его унижение началось ещё до задержания. Он должен был носить юбку под мантией весь день. Когда кто-то спрашивал его, почему он так крепко застёгнут, он отвечал, что ему просто холодно. Незадолго до того, как он отправился на отработку, он справил нужду в в*нной. Когда он добрался до офиса Амбридж, она тут же велела ему снять плащ. Гарри сделал это неохотно. Затем она велела ему сесть за её стол и налила ему чаю. Гарри не придал этому особого значения и выпил.

— Итак, мистер Поттер, что мы узнали вчера и позавчера? — спросила Амбридж своим слишком сладким голосом.

— Что я не должен лгать и, ммм… не мочиться в штаны, мэм.

«Отлично. Могу я посмотреть, как усваиваются уроки?» Она спросила.

Гарри показал ей шрам на руке.

— Покажи мне свою попу прямо сейчас.

Гарри встал, повернулся и задрал юбку, чтобы показать шрам на левой ягодице.

«Хм, я думаю, что один недостаточно утонул. Почему бы тебе не лечь на пол, как вчера, — сказала она, прежде чем преобразить стул и принести Гарри кусок пергамента и кровяное перо. Гарри начал писать, и его раны вновь открылись. Через некоторое время желудок Гарри начал беспокоить. Он начал тереть его, когда он издал булькающие звуки. Мало того, он выпил весь чай, который дала ему Амбридж, и теперь ему нужно идти снова. Зачем ей давать ему чай, если она не собирается пускать его в туалет? Гарри знал, что должен хотя бы попытаться.

Гарри поднял руку.

«Да?» — спросила она спустя добрых две минуты.

Гарри спросил самым вежливым образом: «Профессор, я не хочу быть грубым и знаю, что не должен спрашивать, но боюсь, что действительно не могу сдержаться. На этот раз мне не просто нужно пописить, и я действительно хочу избежать какого-либо беспорядка на вашем прекрасном ковре. Можно мне на минутку пройти в туалет? Я вернусь и закончу свои строки после того, как закончу».

Амбридж просто посмотрела на него какое-то время и спросила: «Ты сказал, что тебе не нужно было просто писить. Что ещё ты собирался там делать? Я знаю вас, мистер Поттер. Ты хочешь уйти, чтобы встретиться со своими маленькими друзьями в в*нной, не так ли? Что ж, я не позволю этого».

«Нет! Нет, я не это имел в виду. Мне нужно, ммм, знаешь… номер два, — попытался он. Амбридж просто продолжала смотреть. Гарри подумал, что это, должно быть, маггловская фраза, поэтому попытался ещё раз, как бы неловко это ни было. — Мне нужно… покакать, мэм.

— А почему ты не уехал, прежде чем прийти сюда?

— Мне, э-э, тогда не нужно было идти. Это было правдой. Его желудок начал болеть всего несколько минут назад, казалось бы, из ниоткуда.

Амбридж вздохнула. — Вернитесь к своим репликам, мистер Поттер. Я не позволю тебе пропустить моё заключение».

Гарри развернулся и снова начал писить, у него не было выбора. После примерно тридцати минут встряхивания и удерживания мочевого пузыря природа взяла верх и выпустила его для него. Гарри закричал: «Профессор!» но было уже слишком поздно. Моча вытекала из глазницы на ковёр под ним, создавая большое мокрое пятно. Когда он превратился в медленную струйку и остановился, Гарри положил голову на руки и заплакал на миниатюрном столе. Он не слышал её приближения, но вдруг его оттолкнули большие сильные руки. Он приземлился спиной на чистую часть ковра. Амбридж достала свою палочку и вылила мочу с ковра в маленькую стеклянную чашку. Она выглядела сумасшедшей, нет… в ярости. Гарри никогда раньше не видел её такой. Она всегда улыбалась.

«Ты грязный мальчишка! Как ты смеешь писить в моём кабинете второй раз? Вы так относитесь к своим другим профессорам? Ты устраиваешь беспорядок в их комнатах? Я не потерплю такого неуважения!» Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы прийти в себя, и к ней вернулась улыбка. Самым сладким голосом, который он когда-либо слышал от неё, она сказала: «Ну, похоже, вы действительно не позволили этому сообщению дойти до вас. Может быть, что-то ещё до него дойдёт». Она схватила чашку с его мочой в руку и поднесла к нему. «Если ты будешь относиться к моему офису как к туалету, я буду относиться к тебе как к туалету. Вот, верни это туда, откуда взялось.

Гарри был в шоке. Он не знал, что делать. Внезапно Амбридж оказалась на нём. Она схватила его за подбородок и силой открыла челюсть. Она вылила содержимое чашки в рот Гарри и быстро закрыла его. Это. Был. Отвратительный. Гарри задыхался. Он попытался избавиться от жабы, но она не поддавалась.

«Теперь будь хорошим туалетом и проглоти свою собственную грязь». Когда он этого не сделал, она заткнула ему нос. Гарри сглотнул. Она сразу отпустила его. Гарри встал на четвереньки и начал всхлипывать. «Нет, нет, ничего подобного. Если тебя вырвет, его просто снова вставят», — пригрозила она. Гарри удалось сдержаться, но с трудом.

Внезапно желудок Гарри снова заурчал. Он знал, что это произойдёт, и не мог этого остановить. Гарри продолжал рыдать, когда из его попы начало вытекать жидкое дерьмо. Затем последовало несколько больших брёвен, а затем ещё немного жидкого дерьма. Когда всё было кончено, Гарри смог выдавить из соплей и слёз только «я-прости».

«Может, мне действительно стоит сделать тебе туалет», — сказала Амбридж через несколько минут. «Если вы будете устраивать такие беспорядки каждый день, то будет правильно, если вы их уберёте», — сказала она, прежде чем надеть резиновые перчатки. — Я даже не знаю, почему я помогаю тебе с этим. Теперь это должно быть твоей ответственностью. Амбридж опустилась на колени и взяла в руку одно из твёрдых брёвен Гарри.

«А теперь давай положим это обратно в унитаз». Она взяла руку, которая не держала какашку, и раздвинула грязные ягодицы Гарри. Затем она положила бревно у входа Гарри и толкнула его внутрь. Она толкала его, пока он полностью не оказался внутри мальчика. Затем она схватила другую и тоже втолкнула её внутрь. Гарри больше не присутствовал мысленно. Он знал, что происходит, чувствовал, как какашки снова набиваются в его нору, но не остановил этого. Он не мог поверить, что это происходит. Он выпил свою собственную мочу, и теперь его собственное дерьмо загонялось обратно в него. Если бы кто-нибудь сказал ему, что именно так он проведёт своё заключение, он бы рассмеялся. Сейчас он не смеялся.

Закончив, она повернула Гарри лицом к оставшемуся беспорядку, который он оставил. Осталось только жидкое дерьмо, которое разрушало ковёр с цветочным узором. Она посмотрела ему в глаза и потребовала, чтобы он лизал её, как мог. Недолго думая, Гарри высунул язык, готовясь лакать коричневый и маленькие кусочки, прилипшие к ковру. Однако когда его язык коснулся жидкого дерьма, он отшатнулся и вышел из оцепенения.

— О нет, не смей! — сказала Амбридж, хватая Гарри за волосы и уткнувшись лицом в его собственный беспорядок. — Я сказал тебе слизать его! Когда Гарри полностью отказался, Амбридж схватила его язык своей всё ещё покрытой дерьмом перчаткой и заставила его скользить по грязному ковру, двигая его туда-сюда, пока он не получил столько грязи, сколько мог. Вкус был худшей частью. Дерьмо на вкус такое же, как и пахнет: отвратительно. Он был таким горьким, и от его запаха Гарри снова стошнило. Когда Амбридж подумала, что с Гарри покончено, она отпустила его. Гарри пытался не вырвать. Это был вызов, но он действительно не хотел есть и это.

Амбридж встала, сняла перчатки и вычистила ковёр заклинанием. Она также записала его лицо чистым. «Теперь я надеюсь, что вы усвоили урок сегодня вечером. Почему бы тебе не рассказать мне, что ты узнал?»

— Гм, сегодня я научился не, гм, не устраивать беспорядок в твоём кабинете, — сказал он, пытаясь перестать плакать. Он действительно ничего не мог с собой поделать. Он был так унижен.

«Не только в моём кабинете, а везде. Люди должны справлять нужду в туалете и больше нигде. Вот почему я превратил тебя в туалет, потому что, очевидно, он нужен тебе везде, куда бы ты ни пошёл. Это позорно».

Гарри посмотрел в пол. Ему действительно нужно было идти. Он никогда не делал этого раньше. Он понятия не имел, почему ему вдруг понадобилось в туалет посреди отработки, когда он уже ушёл раньше. Это не имело смысла, и ему было стыдно.

Амбридж сказала ему, что он может уйти. Когда он пошёл надевать плащ, она остановила его. — Нет, думаю, я попрошу тебя вернуться в башню Гриффиндора в той юбке, которую ты испачкала. Все смогут сказать, что ты грязный мальчишка, который ходит в туалет, где хочет».

«Нет! Нет пожалуйста!»

«Ой, тише, уже комендантский час. Если все будут следовать правилам, тебя никто даже не увидит». И это был конец. Она не позволила ему вставить ни слова.

Гарри выбежал из комнаты в своей слишком маленькой и испачканной юбке и быстро направился в ближайшую в*нную, где его почти сразу вырвало в первый же попавшийся унитаз. Содержимое было коричневым и жёлтым с небольшими коричневыми кусочками. От одного взгляда на него его вырвало ещё два раза, а когда у него ничего не осталось внутри, он добрую минуту стонал всухую. Он вытер рот туалетной бумагой и смылся. Потом он сел на унитаз. Он всё ещё должен был идти благодаря жабе, запихнувшей в него три бревна дерьма. По крайней мере, они вышли лёгкими. Закончив, он смыл и это и вымыл руки. И снова рот. А потом снова. А потом в третий раз. Он вымыл её, как мог, но вкус дерьма всё ещё чувствовался.

Затем он быстро вернулся в своё общежитие, спрятавшись только один раз. Малфой и несколько других членов Инквизиторского отряда патрулировали коридор, и Гарри пришлось скрыться из виду и пройти долгий путь назад. До общежития он добрался без дальнейших проблем. Перед сном он снял юбку, вычистил её заклинанием вместе с грязью на попе, затем минут десять чистил зубы. Его рот больше никогда не будет чистым.

<> <> <>

Четверг

Гарри проснулся и тут же почистил зубы. Он беспокоился, что все почувствуют запах дерьма в его дыхании прошлой ночью. Он также застегнул каждую часть своего плаща, чтобы сегодня снова спрятать юбку. Его день был довольно обычным, за исключением того, что он ходил в туалет после каждого урока. Он не хотел рисковать тем вечером, что с ним может случиться несчастный случай в заключении. Пойдя в в*нную в четвёртый раз за день, Гермиона и Рон забеспокоились. По дороге в класс трансфигурации Гермиона наконец заговорила.

— Гарри, ты в порядке? Она спросила.

«А, да. Кажется, сегодня утром я съел что-то плохое за завтраком или что-то в этом роде, — ответил он.

— Может, тебе стоит увидеть мадам Помфри, приятель, — сказал Рон, откусывая от шоколадной лягушки.

«Нет, думаю, я буду в порядке. Как ты сдал экзамен по заклинаниям?

А остаток дня прошёл так же обычно, как и любой другой. Это, конечно, до тех пор, пока позже в тот же день Гарри не отправился на отработку.

Сразу же после того, как он открыл дверь, он увидел, что его маленький стол уже заставлен бумагой и кровавым пером.

«Пожалуйста, снимите плащ и лягте на ковёр у стола», — сказала Амбридж, мило улыбаясь.

Гарри сделал, как ему сказали, и собирался написать ту же фразу, что и вчера, когда Амбридж остановила его.

«Я думаю, что мы можем двигаться дальше. Давай попробуем: «Я не буду какать на публике». Затем: «Да, очень хорошо», когда он начал писить. Он чувствовал, как этот шрам появился на его правой ягодице. Как он собирался скрывать эти шрамы? Мог ли он удалить их с помощью магии или они были такими же, как у него на лбу? Неужели он собирался навсегда запечатлеть эти смущающие фразы на своей коже? Как он вообще собирался строить отношения с кем-либо, если они могли видеть его попу в таком виде? Они бы подумали, что он чудак, полный урод или кто-то, кто не может контролировать свои телесные функции.

Гарри писал строки два часа. В конце концов Амбридж сказала ему остановиться и спросила, не хочет ли он чаю или печенья. Гарри отказался. К счастью, ему не нужно было ходить в туалет, и он не хотел, чтобы его что-то беспокоило.

— Тогда ладно, — сказала Амбридж. Она выглядела немного раздражённой, но вернула его к своей задаче. Она дала ему новый лист бумаги и новое перо. На этот раз она попросила его написать «Я туалет». Шрам появился над его попой, как отпечаток бродяги. Написав эту фразу около пятидесяти раз, она снова остановила его. — Я хочу, чтобы ты снял остальную одежду. Она сказала это так, словно погрузилась в свои мысли и размышляла вслух. Гарри посмотрел на неё. Она оглянулась на него. «Давай», — было всё, что ей нужно было сказать, прежде чем Гарри подчинился. Он начал с юбки, так как жаба уже увидела его попу. Затем он развязал галстук и снял рубашку. Когда она просто посмотрела на него, он тоже снял кроссовки и носки. Она сказала ему принести ей перо и бумагу, что он и сделал. Ему было неловко показывать женщине свою грудь, поскольку тётя Петуния была единственной другой женщиной, которая когда-либо видела его пенис. Он пытался максимально прикрыть свои гениталии, когда она делала то, что она просила.

— А теперь ложись на ковёр, — скомандовала она. Гарри лёг на спину, схватив руками пенис и яйца. «Закрой глаза». Он сделал всё, что она сказала. Он не хотел, чтобы его наказывали, как прошлой ночью. Он услышал шорох одежды. Он почувствовал тепло, как будто кто-то действительно был рядом. Потом был звук. Он услышал это до того, как почувствовал запах, но в тот момент, когда он ударил его в ноздри, его глаза распахнулись, и он попытался дёрнуться. Гигантская попа Амбридж была прямо перед его лицом. Так близко к его лицу, что её отверстие было прямо над его носом. Одной из своих сильных мясистых рук она удержала его голову на месте и выпустила ещё один гнилостный пердёж.

«Н-нет, нет! Останавливаться!» Он попытался закричать.

«Если ты так сильно хочешь быть грязным туалетом, ты мог бы обслуживать не только себя. Вот чего заслуживают такие грязные мальчишки, как ты, — сказала она, выпуская ещё один пердёж прямо в рот Гарри. Гарри попытался оттолкнуть её, но она была слишком сильна. «Теперь лижи мою жопу. Ты собираешься вымыть меня красиво и правильно, а если нет, — она схватила яйца Гарри одной из своих больших рук и предостерегающе сжала. Гарри задохнулся. «Я собираюсь раздавить их».

Гарри высунул язык и провёл им вверх, облизывая морщинистую дырку жабы. На вкус было противно. Она хоть вытиралась после туалета? Он продолжал лизать её анус, пока она не сказала ему засунуть язык внутрь.

«Внутри?»

— Да, мистер Поттер. Тебе нужно тщательно очистить меня. Пожалуйста, вытащи свой язык и лизни мою дырочку, чтобы она стала красивой и чистой».

— Но как насчёт твоего…

— Уверяю тебя, у тебя есть заботы поважнее, — сказала она, ещё раз сжав его яйца. Гарри засунул язык в её дырочку. Если он думал, что снаружи её попа была плохой, то внутри было полное дерьмо. Он проталкивал язык так глубоко, как только мог, пока не достиг блока, нет, дерьма. В её дырке было дерьмо. Это отталкивало его язык. Он вытащил свой язык полностью, и оттуда тоже вышла часть какашки. Амбридж хмыкнула. — Ладно, открой свой рот. Я оставлю этот бревно там, где ему самое место». Когда он этого не сделал, она особенно сильно потянула его за яйца.

«Пожалуйста, не надо! Я больше не буду какать в штаны, обещаю. Сегодня я ходил в в*нную после каждого урока, чтобы не устроить беспорядок в твоём кабинете, — попытался Гарри. Амбридж просто скрутил ему яйца, и Гарри закричал. Он открыл рот.

Какашка вышла медленно. Шаг за шагом. Это должно было быть большим. Гарри не мог избавиться от запаха.

«Оближи, как выйдет. Соси его, как будто это грудь твоей мамы. Давай, грязный маленький извращенец!

Гарри обхватил губами какашку, медленно вылезавшую из жабьей норы, и лизнул. Он лизнул его, как леденец. Он попытался притвориться, что какашка — это конфета, вроде тех, что ему достались в Хогсмиде. Это не сработало. Вкус и запах сработали против него и вызвали рвоту. Как только вся какашка оказалась у него во рту, Амбридж встала, чтобы посмотреть на него.

— Жуй и глотай, — сказала она. Гарри пытался. Было так много. «Вам нужна помощь? Выпить, чтобы запить это? Гарри быстро кивнул с благодарностью. «Ладно». Она присела на корточки над его лицом. Струя мочи попала на очки Гарри, и Амбридж изменила положение так, что большая часть мочи попала в его открытый, наполненный дерьмом рот. Гарри попытался закрыть рот, когда на него полилась моча. Амбридж крепко держал голову. Закончив, она снова встала, надела колготки и опустила юбку. Гарри доедал какашки. — А теперь, мистер Поттер, что вы скажете? Да ладно, я только что угостил тебя, что ты скажешь?

Она не ожидала, что он скажет…

«Скажи спасибо! Это только вежливо. Я не должен был использовать тебя. У меня есть в*нная, соединённая с этим офисом, которой я мог бы воспользоваться. Но нет, я решила устроить туалету передо мной особое удовольствие. Скажи это!» — сказала она, вытаскивая палочку.

— С-спасибо, — тихо сказал Гарри.

«Нет нет нет. Где вы были воспитаны? Это «спасибо, профессор Амбридж», а теперь попробуйте ещё раз.

— Спасибо, профессор Амбридж.

«Для чего?»

«Спасибо, профессор Амбридж, за то, что скормили мне ваши… ваши какашки».

«А также?»

— И пописить.

— Да, ну, я подумал, что ты заслужила угощение за то, что не пошла по моему ковру, как вчера. Хотя ты выглядишь неблагодарным. О, хорошо, почему бы тебе не закончить свои строки, — сказала она, прежде чем вернуться к своему столу.

Гарри писал свои реплики ещё час и, стоя спиной к Гарри, повернулся к своей работе; он не видел, как Амбридж бросила на него быстрое проклятие. Через несколько минут Гарри почувствовал, как из его попы вытекает какашка. Гарри даже не знал, что ему нужно в туалет. Мышцы его сфинктера не оказывали сопротивления, когда он пытался удержать его. Просто медленно выскользнуло. Затем ещё один. Он посмотрел на Амбридж. Она просматривала студенческие рефераты, не обращая на него никакого внимания. А если бы он ей не сказал? Если бы он просто взял свою палочку и очень тихо убрал беспорядок на полу, она бы никогда не узнала. Он решил, что стоит попробовать. Он медленно отложил перо и взял палочку, лежавшую на маленьком столе. Он держ%л его, указывая на пол, и уже собирался прошептать заклинание, когда Амбридж спросила: — Что это за запах?

«Я думаю, это моё дыхание, мэм, вы знаете, раньше». Он надеялся, что она не смотрит в пол. Она встала со стула. Дерьмо. Она подошла к тому месту, где он упал.

— Что это, мальчик?

— Прости, — сказал он. Он знал, что облажался.

«Вы хотите, чтобы вас наказали? Ты соврала, когда сказала, что уже пошла в в*нную, или у тебя просто недержание?»

— Это было правдой, клянусь! Я понятия не имею, почему это происходит!»

«Я знаю, почему это происходит. Ты грязный мальчишка, Гарри Поттер. И тебе нужно, чтобы я преподал тебе урок. Вы извращенец, который любит позориться перед людьми. Ты хотел покакать в моём кабинете, чтобы тебя за это наказали. Тебе мало было есть мои экскременты; ты тоже хочешь съесть свой собственный сегодня вечером!»

— Нет, нет, нет, пожалуйста, нет!

«Да, вы знаете. Ну, у меня есть идея получше. Если ты так любишь есть какашки, я позволю тебе есть какашки из моего Отряда Инквизиции. Может быть, это вас достаточно удовлетворит, и вы не будете капризничать во время этих задержаний».

«Нет пожалуйста! Обещаю больше так не делать, — взмолился Гарри.

— Но сначала, — Амбридж взмахнула палочкой и превратила одноразовый подгузник из носового платка. «Я думаю, тебе это действительно нужно»

Гарри не собирался носить подгузник. Он не был! Он не знал, почему только что обделался в кабинете Амбридж, но подгузник? Конечно нет. Так было до тех пор, пока Амбридж не схватил его за яйца, и он не начал плакать. Она велела ему лечь на спину и одной рукой подняла его ноги. Она положила подгузник под него. Она вытерла его попу влажной салфеткой и присыпала его детской присыпкой. Затем Шен застегнул подгузник и заколдовал его, чтобы он не мог его снять. Она встала и осмотрела свою работу.

«Да. Думаю, на этот раз ты усвоишь урок, — сказала она прямо перед тем, как раздался стук в дверь. — Войдите, — сказала она самым сладким голосом. Дверь открылась, и вошла небольшая группа студентов во главе с Драко Малфоем.

Блондин остановился как вкопанный. Его глаза вылезли из орбит, и он улыбнулся. Он не мог поверить, что маленький золотой мальчик школы стоит на коленях на полу в подгузнике. Если бы только мальчик Криви был здесь, чтобы сделать снимок. Амбридж ввела их внутрь и закрыла за ними дверь. Вот когда они это почувствовали.

— Фу, что это за запах? — спросил Малфой.

«Клёво!» — сказала девушка, указывая на несколько дерьмов на полу у небольшого стола.

— Кто насрал на пол? — спросил другой мальчик.

— Кхм, кхм, — начала Амбридж. — Как вы все видите, мистер Поттер любит испражняться в моих комнатах во время своих отработок. Он говорит, что ничего не может поделать, поэтому я дала ему подгузник. Я знаю настоящую причину. Мистер Поттер — маленький грязный извращенец, который любит справлять нужду в чужих комнатах и есть это. Он любит пить мочу и есть какашки. Я подумал, что если вы, мальчики и девочки, немного побалуете мистера Поттера, он сможет лучше сосредоточиться, и мы сможем вернуться к его отработке. Что ты говоришь?»

— Фу, он что делает? Сказала одна из девушек, крепко зажав нос рукой.

Драко шагнул к Гарри. — Значит, ты любишь есть дерьмо, Поттер?

— Нет, Малфой, не хочу! Эта женщина сумасшедшая!» Гарри объяснил.

— Хм, я не думаю, что верю тебе с этим подгузником, обёрнутым вокруг твоих испражнений, и твоим дерьмом на полу, — сказал Драко, насмехаясь над Гарри. Он расстегнул ремень, и его брюки и боксёры упали на пол. Он вышел из них и подошёл к тому месту, где Гарри стоял на коленях. «Почему бы тебе не открыть рот, Потти, чтобы я мог дать тебе выпить?»

— Отвали, Малфой!

Внезапно Амбридж приподняла Гарри за ухо и пнула его по яйцам. Гарри закричал и убаюкал свой нежный мошонку. Он упал на пол в позе эмбриона, и его глаза заслезились.

— Вы не будете использовать такие выражения со мной, мистер Поттер! — провозгласила Амбридж, уперев руки в бока. — А теперь встань на колени перед своим маленьким другом и выпей за него его мочу.

У Гарри не было выбора. Он встал на колени и открыл рот, всё время глядя на Малфоя. Малфой засунул член в рот и помочился Гарри в горло. — Ах, да, Поттер. Похоже, ты всё-таки на что-то годишься. У тебя очень хороший туалет, если немного рассердиться.

Остальные рассмеялись шутке блондинки. Гарри покраснел, слёзы защипали глаза. Малфой вытащил и вытряхнул последние несколько капель на лицо Гарри, прежде чем отойти в сторону, чтобы Крэбб и Гойл могли по очереди. Крэбб первым засунул свой член Гарри в рот, оставив Гойлу некуда пописить.

— Эй, у него рот занят! Гойл тупо заметил.

— А там? — спросил Малфой, указывая на обтянутый подгузником зад Гарри и глядя на профессора Амбридж со всей невинностью, на которую был способен.

— Ну, я думаю, ты мог бы пописить туда. Всё равно это уже грязно. Однако тебе нужно снять с него подгузник, — размышляла она.

Малфой встал на колени и расстегнул ремни, скреплявшие подгузник Гарри. Гарри попытался остановить его, но взглядом Амбридж позволил снять с себя подгузник.

— Ладно, Гойл, можешь поссать туда, — сказал Малфой.

— А где?

— В той дыре, — сказал Малфой, указывая на попу Гарри. «Его рот уже занят, так почему бы не использовать этот?»

«Ой. Я действительно могу?» Гойл внезапно удивился. Вероятно, он никогда раньше не имел своего гигантского члена ни в ком. Девочки были слишком напуганы тем, что его член размером с пивную банку разорвёт их маленькие письки.

«Да, конечно. Давай, — подбодрил Малфой.

Когда Гойл стянул брюки и нижнее бельё, Гарри хорошенько разглядел посылку со Слитирином. Гарри попытался крикнуть: «Нет!» но член Крэбба всё ещё был у него во рту, и в данный момент он сосредоточился на глотании. Тем не менее, он попытался увернуться от большого члена. Малфою пришлось держаться за него, чтобы он не смог сбежать. Он даже раздвинул щёки Гарри для своего друга. Кто-то ещё намазал его дырку смазкой, чтобы Гойл не пострадал от его неподготовленной тугости.

Гойл поместил свой гигантский член у входа в дырочку Гарри и толкнул. Гарри оттолкнул Крэбба от себя и закричал. Остатки мочи Крэбба стекали по волосам и лицу Гарри, пока он пытался вытолкнуть член из себя. Было так больно, что он мог сказать, что он истекал кровью. Гойл просто продолжал входить внутрь. Гарри чувствовал, как пенис здоровяка становится больше с каждым толчком. По крайней мере, он продержался недолго. Три минуты и всё было кончено. Гойл замер и кончил. По лицу Гарри текли и моча, и слёзы. Другой человек занял место Крэбба и мочился ему в горло. Гойл вырвался с хлопком, и розовая сперма вытекла из его дырки и устроила ещё больший беспорядок на полу.

«Эй, приятель, ты должен писить в него, а не кончать!» Малфой рассмеялся.

«Мне было так хорошо, что мне стало тяжело. Я не мог мочиться со стояком, — сказал он прямо перед тем, как засунуть свой член обратно и справить нужду в ранее девственную дырочку Гарри. Когда он вытащил, какой-то другой парень втолкнул его внутрь. Ни у кого другого не было такого большого члена, как у Гойла, так что Гарри просто пришлось встать на колени и взять его. Следуя примеру Гойла, все мальчики кончили внутрь Гарри, прежде чем помочились. 123456

— Эй, что там написано, Поттер? Ты всё ещё какаешь и писаешь в штаны? — спросил Малфой, указывая на шрам на спине Гарри. «Там даже написано, что ты унитаз! О боже, волшебный мир обречён, если их спасителем будет туалет, — рассмеялся он.

После того, как почти все так или иначе помочились внутрь Гарри, у Малфоя появилась идея получше. — Профессор Амбридж? он спросил.

«Да, дорогой?»

— Ты сказал, что он тоже любит есть какашки, верно?

«НЕТ! Малфой нет! Гарри взмолился.

— Да, мистер Поттер — маленький грязный извращенец, который был бы счастлив съесть ваши какашки, я уверена, — сказала Амбридж, предупреждающе сжимая яйца Гарри.

«О, отлично, потому что ты видишь, что мне пришлось пользоваться туалетом весь день», — сказал он, улыбаясь. — Разве не так? — спросил он у группы.

«Чёрт возьми!» сказал один мальчик.

«О боже, ты имеешь в виду, что он собирается есть наше дерьмо? Например, мы сядем ему на лицо или что-то в этом роде?» — спросила Пэнси.

«Если хочешь, он даже может вычистить твою дырочку своим языком», — заявила Амбридж. «Г-н. Поттер, пожалуйста, ложись на ковёр, как вчера.

— Пожалуйста, профессор, — попытался Гарри.

«В настоящее время!»

Гарри лёг на спину на ковёр, пока они спорили, кто первым нагадит ему в рот.

— Очевидно, я пойду первым, — сказал Малфой. — Я просто сказал, что не уходил весь день.

— Но ты первый пописил ему в рот! — сказал Блейз.

«Пусть на этот раз девушка пойдёт первой!» — спросила Пэнси.

«Теперь, дети, все получат очередь в туалет. Но поскольку мистер Малфой — лидер Инквизиционного Отряда, он должен идти первым. Амбридж улыбнулась им всем. Гарри просто хотел, чтобы это уже закончилось.

Малфой забрался на Гарри сверху и медленно опустил зад к его лицу. — Это должно было быть твоим местом с самого начала, Поттер. Разве ты не чувствуешь себя таким высоким и могущественным, не так ли? Тебе лучше хорошенько меня вылизать, или вся чёртова школа узнает о твоём маленьком приучении к туалету, — прошептал блондин. Он сел на лицо Гарри, попой прямо над его ртом, и пукнул.

«Фу, почему мальчики такие мерзкие?» — спросила Пэнси.

«Тише!» сказал один из других.

Гарри неуверенно облизал попу своего соперника. Когда он нашёл свою дырочку, он провёл вокруг неё языком.

— Ага, теперь лизни внутрь, — скомандовал Малфой.

Гарри засунул язык в дырку другого мальчика и вошёл и вышел; трахал его языком.

«Наслаждаемся этим немного, мы, Потти? Знал, что тебе это нравится, — сказал Малфой.

Гарри не мог ответить, но хотел бы ударить его прямо в нос. Попа Малфоя была гнилой. Убрано лучше, чем у Амбридж, но от этого дерьма не меньше. После этого Гарри придётся чистить зубы отбеливателем. Через некоторое время Гарри почувствовал, как какашка высунула его язык из попы Малфоя. Он вышел медленно и протиснулся в рот Гарри. Малфой смотрел под себя, наблюдая, как Гарри ест своё дерьмо. Это возбудило блондина, и он начал мастурбировать, в то время как Гарри пытался жевать какашки, которые всё ещё скапливались у него во рту. Было так много всего, за чем он не мог уследить, и немного дерьма попало ему на щёку и подбородок.

«Не смей выбрасывать какашки этого мальчика! Ты съешь всё до последнего кусочка!» — закричала Амбридж.

«О, чувак, посмотри на всё это дерьмо, которое он ест», — сказал один мальчик другому.

«Я просто хочу, чтобы это не так воняло», — сказала Пэнси.

— Да вроде твой пахнет лучше, — пошутил с ней Малфой.

Когда он закончил, Малфой сказал ему ещё раз вылизать свою дырку, чтобы очистить её, и Гарри так и сделал. «Думаю, нам больше не нужна туалетная бумага», — сказал он.

«Хорошо, этого достаточно. Пусть выступит кто-нибудь другой, — сказала Панси, взбираясь на лицо Гарри, когда Малфой поднялся.

Гарри только что закончил глотать Малфой, и теперь ему в рот попало очередное дерьмо. «Пожалуйста, прекратите, это ужасно на вкус и воняет!» Гарри попытался закричать, его рот был забит дерьмом.

«О, это так?» — спросила Пэнси. «Нельзя говорить девушке, что то, что вышло из её тела, пахнет. На самом деле, это, вероятно, самое близкое к действию с девушкой, которое вы когда-либо получали. Вы должны быть благодарны за то, что едите моё дерьмо и нюхаете его. Она помолчала, придумывая что-то нехорошее. «Привет, у меня есть идея. Профессор?»

— Да, мисс Паркингсон?

— У тебя есть резиновая перчатка, которую я мог бы одолжить?

— Да, дорогой, — сказала она, протягивая девочке, которая сейчас сидела на корточках над Мальчиком-Который-Выжил, перчатку.

«Спасибо тебе, мама».

«Чем ты планируешь заняться?» — спросил Крабб.

— Поскольку Поттеру не нравится запах моих какашек, я дам ему достаточно времени, чтобы передумать. Она вытолкнула ещё одну мягкую какашку и, надев перчатку, взяла кусок и засунула его в правую ноздрю Гарри.

— Ах, это мерзко, прекрати! — воскликнул Гарри.

Панси взяла ещё один кусочек и засунула его в другую ноздрю Гарри. Затем она взяла ещё и продолжала заталкивать его в нос Гарри, мягкий кусок за мягким куском.

— Ой, стой, уже начинает болеть! — сказал он, когда дерьмо девушки продвигалось дальше в его носовые ходы, скользя там по нежной коже. Она не останавливалась, пока его нос не был полностью заложен. Как только она увидела, как дерьмо начинает появляться в задней части его горла из его носового прохода выше, она остановилась.

«Теперь дерьмо будет единственным запахом, будь благодарна, что оно было моим», — сказала она, вставая.

Теперь Гарри действительно чувствовал запах дерьма, и это тоже болело в носу. Его ноздри были настолько забиты, что ему приходилось дышать через рот. Его очень хотелось вырвать, но он тоже боялся есть.

— Кажется, моя очередь, — сказал Блейз. — Хотя я действительно не хочу использовать этот отвратительный рот.

«Почему бы тебе не положить свои отходы в его другую дыру?» — спросила Амбридж.

— Ты имеешь в виду, что мы можем засунуть дерьмо ему в жопу?

«Его уже засунули обратно во время предыдущего задержания», — сказала она.

— Хорошо, тогда можно мне перчатки? Будет грязно, — сказал он, ухмыляясь Гарри.

Амбридж дала ему перчатки, и ученики перевернули Гарри на живот и поставили в позу собачьего стиля. Малфой снова развёл щёки, готовя Гарри к встрече с другим другом.

— Подожди, — сказал Блейз. «Почему бы нам не поставить его на это место?» Блейз переместил Гарри так, что он снова оказался на спине, но с торцом в воздухе и ногами у головы.

«Почему?» — спросил Гойл.

— Вот, Драко, возьми перчатки и засунь пальцы ему в попу, — приказал Блейз.

— Хорошо, — согласился Малфой, ожидая, что из этого выйдет. Блейз велел ему положить по три пальца каждой руки ко второму суставу в попе Гарри.

— Хорошо, а теперь попробуй растянуть его дырку пальцами.

«Ах, Ой, стоп! Это больно!» Гарри закричал.

«Теперь, Крэбб, надень перчатки и сделай то же самое». Блейз расположил пальцы Крэбба так, чтобы они держались за другую часть кольца сфинктера Гарри. «Хорошо, теперь вы оба, растяните его дырку красиво и широко».

«Аааа! Больно, сейчас порвётся! Ты разорвёшь мне попу!» Гарри рыдал. Его попа была обращена прямо вверх, и кончики этих пальцев растягивали кольцо вокруг его дырки дальше, чем оно могло бы растянуться.

«О боже, Поттер, способ быть королевой драмы!» — пошутила Пэнси.

«Ха-ха, после этого его дырка никогда не вернётся в норму. Ему действительно придётся носить подгузники!» Малфой рассмеялся. Все начали смеяться. Амбридж даже усмехнулась.

«Хорошо, отлично. Держите его в таком состоянии, — сказал Блэз. Он снял штаны и нижнее бельё и сел поверх попы Гарри и пальцев Малфоя и Гойла. Его дырка была прямо над растянутой дыркой Гарри. «Хорошо, давай посмотрим, работает ли этот туалет», — сказал он, прежде чем медленно выпустить какашку. Он вышел из его попы и попал в открытую дырку Гарри. — Извини, Поттер, я съел немного кукурузы на ужин. Это может быть немного неровно, — сказал он, когда какашка немного скользнула в нору Гарри и остановилась. Блэз выпустил остатки дерьма и спустился вниз.

— Хм, он пролез только через отверстие, — заметил Малфой, наблюдая, как часть дерьма его друга лежит на ягодице Гарри.

— Продолжай держ%ть его дырку открытой. Я собираюсь добавить остальных, — сказал Блейз. У него была идея. Он превратил одну из ножек ближайшего стула в поршень. «Ну вот».

«Ха-ха забавно!» — сказал Гойл.

— Ты собираешься проткнуть его дыру? — спросил Крэбб.

«На самом деле, я возьму палку и засуну это дерьмо в дырочку нашего маленького Золотого мальчика», — сказал он, прежде чем перевернуть поршень и засунуть его в дырку Гарри вместе с его собственным дерьмом. Это не сработало так, как он думал, дерьмо не выталкивалось так, как должно было, поэтому он опустил поршень. «Ну, думаю, мне просто придётся использовать свои руки», — сказал он. Блейз держал часть дерьма, ту часть, которая торчала из дырки Гарри, в руке в перчатке и вонзил кулак Гарри в попу.

«ОУУУУ! Аааа! Стоп, он слишком большой! Убери руку!»

«Ебёна мать! Ты фистингуешь его? Я хочу попытаться!» — сказал Малфой.

Вот с чего это началось. Они все по очереди держали дырку Гарри открытой и фистинговали дерьмо в его попу. Они все продолжали возиться со своими руками в перчатках и кулаками пихать это дерьмо в прямую кишку Гарри. Гарри чувствовал каждое дерьмо, вернее, каждый кулак, когда оно входило. Гарри беспокоился, что его дырка никогда не вернётся в норму. Ему действительно нужно носить подгузники? Разве не было заклинания, чтобы исправить это? Хватит ли у него смелости пойти к мадам Помфри, когда всё это закончится? Он сомневался в этом.

— Эй, Гойл, не двигайся, — вдруг сказал Малфой, направив палочку на мальчика. Он наложил заклинание, и Гойл внезапно бросился ко рту Гарри. Он сел на лицо Гарри и успел как раз вовремя, прежде чем жидкое дерьмо начало выплёскиваться из его попы в удивлённый рот Гарри.

«Что это было?» — спросила Пэнси.

— Проклятие диареи, — гордо сказал Малфой. «Я планировал использовать его на Горшочке здесь, но то, что я был здесь сегодня вечером, дало мне лучшую идею».

— Отъебись, Драко! Гойл вскрикнул и застонал над ртом Гарри, выпустив в мальчика безбожное количество коричневой жидкости. Гарри изо всех сил пытался проглотить всё это, подавившись несколько раз. Все продолжали запихивать горсти дерьма в попу Гарри, пока не стало трудно вставлять больше. Попа Гарри была набита битком. Они отпустили дыру Гарри, и Гойл наконец-то оторвался от лица Гарри. Лицо Гарри выглядело как беспорядок, а его ягодицы были размазаны дерьмом. Из норы Гарри торчал конец какашки. Он плохо пах. Хуже свалки, хуже канализации. Гарри Поттер вонял до небес.

— Думаешь, мы сможем поместить туда ещё что-нибудь? Малфой никого конкретно не спрашивал.

— Я так не думаю, — ответила Пэнси.

«Хм, — подумал Блейз. Он взмахнул палочкой, и появилось изображение человеческого тела. «Я хочу быть волшебником-медиком, поэтому я кое-что изучил, и я думаю, что мы сможем вместить в него ещё немного дерьма», — сказал он, глядя на схему.

«Волшебник-медик? Правда Блейз? Малфой чихнул.

— Оттолкни Драко, — сказал Блейз. «Посмотри это?» — сказал он, указывая на схему. «Это прямая кишка. Вот где мы швырялись в дерьме. Но это, здесь, толстая кишка. Я думаю, если мы достаточно постараемся, мы сможем преодолеть этот барьер и загнать дерьмо в его толстую кишку».

«Вау, приятель, ты злой», — сказал Крэбб.

«Ребята, пожалуйста; туда нельзя!» Гарри закричал.

— Какого чёрта ты несёшь, Поттер, ты же унитаз! Конечно, дерьмо должно идти туда!» Малфой рассмеялся.

Гойл снова попытался фистинговать дырку Гарри, на этот раз сильнее.

«Ой, ой!» Гарри закричал.

«Он не сдвинется с места», — сказал Гойл.

— Нам нужно попробовать что-нибудь ещё, — сказал Блэз.

— Кхм, кхм, — сказала Амбридж. Она уже некоторое время тихо наблюдала за своим столом. Она наслаждалась каждой секундой наказания, которое её ученики применяли к мальчику до этого момента. «Почему бы тебе не растянуть вход в его прямую кишку с помощью магии? Я знаю заклинание, которое используется для натягивания крошечных резинок на большие свитки и свёртки. Стоит ли мне попробовать на его толстой кишке?»

«Да, это может сработать», — подумал Блэз.

Амбридж указала палочкой на тело Гарри, где должна быть его кишка, и сказала: «Flexilis proten!»

Гарри внезапно издал протяжный визг, не похожий ни на что, что они слышали от него до сих пор. Это длилось какое-то время, затем глаза мальчика закатились, и он потерял сознание.

«Ну, кажется, я порвал тонкую оболочку его толстой кишки. Ну ладно, потом исправим. А пока давайте посмотрим, сможем ли мы набрать туда немного какашек, теперь, когда она растянута». Амбридж бросила энервацию на обмякшее тело Гарри Поттера.

Гарри внезапно проснулся и внезапно снова закричал. Он умирал, он просто знал это. Что-то рвалось внутри него. Его толстая кишка была разорвана.

Гойл начал засовывать свой гигантский кулак в дырку Гарри, и большое количество дерьма начало двигаться. «Это работает!» он сказал.

Это был очень медленный процесс, но неуклонно дерьмо продвигалось из толстой кишки в толстую кишку. Это так больно. Гарри надеялся, что не заразится. Крэббу пришлось наложить на рот заглушающее заклинание, потому что он не мог перестать кричать. Через какое-то время в его дырку стали добавлять ещё дерьма, так как дерьмо, которое было в прямой кишке, протолкнулось внутрь его кишечника. Когда дерьмо достигло второго барьера, они остановились.

— Думаешь, мы сможем проникнуть в его тонкий кишечник? Кто-то спросил.

— Возможно, он слишком мал, — сказал Блэз.

— Я думаю, нам лучше остановиться на этом, — заявила Амбридж. Мы не хотим причинять слишком много вреда. Я не думаю, что мы с Блейзом смогли бы вылечить разорванную тонкую кишку.

— Ты имеешь в виду, что я могу помочь исцелить его? — спросил Блейз.

«Ну, ты учишься на медика-волшебника. Почему бы не начать сейчас? Как вы думаете, вы должны исправить его толстую кишку? Она спросила.

«Эмм, я думаю, что обычно сначала приносят болеутоляющее зелье, но, ну… мы можем пропустить это? Я имею в виду, что он всё ещё в заключении? — спросил Блейз.

Гарри застонал. Кто-то снял заглушающие чары, когда он немного успокоился.

— Вообще-то, я собирался предложить не использовать его. Спасибо, что подняли эту тему. Что дальше? Она спросила.

«Хм… как насчёт зелья для лечения кишечника?» — спросил Блейз.

«Попытайся. У меня есть все зелья, которые нам нужны, прямо здесь. Я осматривал инвентарь ведьмы-медика. Она дала ему маленькую бутылочку с зельем, которое он просил. Однако она не поправила его в его предположении. Она также некоторое время изучала медицину, прежде чем работать в служении. Она знала, что существует также зелье, которое специально исцеляет толстую кишку. Зелье, которое она дала ему, не исцелило мальчика полностью.

Блейз накормил Гарри зельем и спросил, как он себя чувствует. — До сих пор болит, — закричал Гарри.

— Но сработало? — спросил он у Амбридж.

«Ну, не похоже, что это полностью исправлено. Что ещё вы должны сделать? Она спросила.

«Эмм, как насчёт прижигающего зелья? Это может закрыть рану?

«НЕТ! НЕТ! НЕТ!» — закричал Гарри. Он не хотел, чтобы его толстая кишка болела больше, чем уже есть.

— Хорошо, давай попробуем, — сказала она, протягивая ему зелье. «Это обычно используется для ран на внешней стороне тела, поэтому нам нужно немного изменить зелье, чтобы оно знало, где мы хотим исцелиться. Ты укажешь на зелье и скажешь: «Разорвать толстую кишку».

Блейз сделал, как она сказала, и скормил и это Гарри.

Все смотрели, как Гарри начал корчиться на ковре под ним. Он извивался туда-сюда, всё время крича. Гарри сжигал изнутри. Зелье нашло его толстую кишку, и теперь она горела. Гарри снова потерял сознание.

Через несколько минут Гарри проснулся от того, что кто-то мочился ему на лицо. Однако ничего из этого не попало ему в нос, так как он уже был забит дерьмом. Он всё ещё чувствовал жжение в толстой кишке, но теперь это была тупая боль.

— Ладно, мальчики и девочки, думаю, на сегодня хватит. Почему бы вам всем не застегнуть его подгузник и не одеться, — наконец объявила она. Гарри не мог в это поверить. Он так расслабился.

«На каком заключении он находится? Сколько ещё у него осталось?» — с надеждой спросил Малфой.

«Всю неделю он находился под стражей. Завтра пятница, это его последний день», — сказала она. «Я планировал, что вы, ученики, снова придёте сюда завтра, чтобы воспользоваться этим туалетом после окончания занятий. Тебе бы это понравилось?»

«Почему это должно быть только после занятий? Обычные туалеты не прерываются, зачем Поттер? — спросил Малфой.

«Да, вы могли бы терпеть завтра весь день, и мы могли бы приходить сюда, чтобы облегчиться между уроками и во время перерывов, как мы делаем в туалетах», — добавил Блейз.

— Что ж, это было бы хорошим последним напоминанием мистеру Поттеру… хм, у меня есть полномочия забрать его с уроков на весь день. Ладно, мальчики, я позволю. Но сначала, пожалуйста, помните, что ничто из того, что мы сделали здесь сегодня вечером, не выходит за пределы этой комнаты. Если бы вся школа узнала о наклонностях мистера Поттера, я боюсь, что он напугал бы других детей.

— Обещаю никому не рассказывать, — солгал Малфой.

Все начали высказывать подобные чувства. Гарри знал правду. Малфой и его банда не смогли бы помочь себе сами. Они проболтались бы любому, кто бы их слушал. Все будут слушать. В этом месте так сложно хранить секреты. Вся школа узнает не только о том, что он какал в штаны во время задержания, но и о том, что он служил туалетом для маленьких благодетелей Амбридж.

Все работали над тем, чтобы снова надеть подгузник Гарри. Когда они закончили припудриваться и пеленать, они встали. Гарри тоже встал.

— А теперь, мистер Поттер, я хочу, чтобы вы были здесь ровно в семь утра, чтобы помочь этим студентам облегчиться после завтрака.

— Да, Поттер, завтра мы собираемся аппарировать наши отходы прямо в твой желудок. Посмотрим, насколько большим мы сможем это сделать, — сказал Малфой.

«Ха-ха, он будет беременным дерьмовым ребёнком!» засмеялась Пэнси.

Когда группа ушла, Малфой кое о чём подумал. Он быстро развернулся, чтобы посмотреть на Гарри, и изо всех сил пнул его по яйцам. Гарри упал на пол, баюкая яйца, и обмочился.

— Вы действительно никогда не учитесь, не так ли, мистер Поттер? — сказала Амбридж самым сладким голосом. Все студенты смеялись, выходя из её кабинета. Все они не могли дождаться завтрашнего дня, когда снова смогут помучить свой туалет.

*001*2020-07-18 16:08

Если вам понравилась эта история, загляните на мой веб-сайт, где я публикую обновления и краткие обзоры всех своих историй. Там собраны все мои фики, а также оригинальные истории, которые не будут опубликованы на этом сайте или на других фанфик-сайтах. Для получения более подробной информации ознакомьтесь с ним по адресу: https://finniansiog.home.blog/

