Брак, заключённый на небесах - Страница 2

Автор: Frankjonathan

*025*2024-05-01 21:28

Глава 15: Свидание в кино

Брианна потягивала свою газировку на протяжении всего фильма. Брэндон был взволнован возможностью повторить то, что произошло в прошлый раз в кино, но на этот раз с меньшей неловкостью и без того, чтобы показаться придурком. Он не мог не проверить Брианну на протяжении всего фильма. Каждый раз, когда она делала глоток, он чувствовал, что немного возбуждается.

Только где-то в середине фильма она начала показывать признаки того, что хочет в туалет. Брэндон посмотрел на неё с улыбкой на лице. Он любил Брианну, и тот факт, что теперь она знала о его интересах, только заставлял его чувствовать себя вне себя от радости каждый раз, когда она начинала откладывать поход в туалет.

«Блин, ещё нет. Я знаю, что хотела устроить Брэндону небольшое шоу, но так скоро? Надеюсь, я смогу выдержать до конца фильма. Пописить посреди фильма было бы так неловко». Брианна знала, что выпив газировку, она довольно быстро попадёт в её мочевой пузырь; она просто не учла длительность фильма, когда планировала купить напиток.

Сначала признаки были незначительными; он заметил, что она несколько раз потёрла ноги и время от времени скрестила их. Но теперь она держала руку между ног, крепко сжимая их. Он чувствовал, как его сердце колотится от волнения. Внезапно Брианна повернула голову и посмотрела Брэндону в глаза, заставив его слегка покраснеть.

«Блин, я думаю, он уже заметил. Ну… теперь это не скрыть, можно и поиздеваться над ним». Брианна всё ещё стеснялась своего мочевого пузыря, которому всегда так часто хотелось пописить. Но ей также нравилось видеть реакцию Брэндона каждый раз, когда она говорила или делала что-то в этом роде.

Брэндону нравилось видеть, что она делает, и как она заботится настолько, чтобы делать что-то такое глупое, как сдерживание мочи. Просто чтобы получить от него реакцию, он не мог не чувствовать волнения каждый раз, когда она ловила его взгляд на себе. Он знал, что ему это нравилось, но тот факт, что она намеренно делала это для него, заставлял его чувствовать себя… уязвимым. Он не привык, чтобы кто-то знал, особенно кто-то настолько близкий ему; он не был уверен, лучше это или хуже. Брэндон пытался действовать незаметно, но он знал, что его уже поймали. Брианна наклонилась к нему, явно выглядя так, будто ей было что сказать. Он не знал, как ответить. Он наклонился, чтобы услышать, что она должна была сказать.

«Мне нужно пописить», — прошептала она ему на ухо. Когда она откинулась назад, приняв сидячее положение, Брэндон снова поймал её кокетливую улыбку, когда она слегка прикусила губу. Брэндон улыбнулся ей в ответ. Он возбуждался от её действий. Он ничего не мог с собой поделать. Она была слишком восхитительна, чтобы не возбудиться. Он наклонился к ней ближе, как и она делала с ним. Только когда она наклонилась к нему, он положил руку ей на подбородок, повернув её лицо к своему, и наклонился и поцеловал её.

«Ого! Я всегда хотела поцеловать его, но страх того, что сделает его отец, заставлял его сдерживаться. Почему такая внезапная перемена? Просто потому, что я держу мочу? Это кажется странным, но, с другой стороны, так же странно и всё остальное». Брианна не могла поверить в происходящее. Она мечтала об этом моменте месяцами; теперь это наконец произошло.

«О, это всё, что мне нужно сказать, чтобы получить от тебя поцелуй?» Она ухмыльнулась ему, глядя ему в глаза. Брэндон покачал головой. Он знал, что она просто глупо себя ведёт, но это сработало. Брианна наклонилась для второго поцелуя, прежде чем вернуться на своё место.

«Я действительно сорвала джекпот с ней, не так ли?» Брэндон почувствовал, как его сердце потеплело, когда он посмотрел на неё. В этот момент ему было всё равно на фильм; она была всем, что ему было нужно. Он не был уверен, как долго он смотрел на неё. Глядя на неё, время казалось, остановилось. Она снова наклонилась к нему, желая что-то сказать.

«Чёрт… Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. Я не уверена, смогу ли я выдержать до конца фильма». Брианна хотела угостить Брэндона, но в этот момент она начала беспокоиться, что вместо угощения она просто опозорит себя. «Он смотрит на меня. По крайней мере, он милый. Эти глаза такие любящие. Тьфу, если бы он только остановился, он делает это труднее, чтобы держать это в себе. Я так хочу отпустить это». Брианна изо всех сил старалась сдержать это; она знала, что не успеет вернуться домой до того, как взорвётся, даже если она вообще успеет дойти до машины.

«Эй, смотри на экран, приятель; ты заплатил хорошие деньги, чтобы быть здесь, помнишь? Ты получишь своё шоу». Она снова отстранилась с ухмылкой на лице. Брэндону так хотелось увести её из фильма, в какое-нибудь уединённое место, чтобы они могли провести немного времени наедине. Но он знал, что они хотят посмотреть этот фильм и что вокруг есть и другие люди. Ему придётся подождать до конца фильма, чтобы увидеть, что приготовила для него Бриана.

Брэндон изо всех сил старался сосредоточиться на фильме, но каждое движение Брианны только напоминало ему о её нынешнем положении. Он чувствовал, что фильм длился целую вечность. Он не был уверен, было ли это из-за сценария фильма или из-за того, что он был взволнован тем, что выйдет из фильма.

«Спасибо, Господи». Брианна вышла из кинотеатра вместе с Брэндоном, взволнованная тем, что наконец-то получит возможность немного отдохнуть. В этот момент ей было больно. Каким-то образом ей удалось выйти из кинотеатра, не теряя самообладания. Она не хотела выглядеть глупо, выходя со скрещёнными ногами, желая пописить, когда прямо за углом был туалет. Но когда они приблизились к машине Брэндона, она больше не могла сохранять самообладание.

Брианна помчалась к машине Брэндона, сжимая бёдра как можно ближе друг к другу, обе руки крепко лежали на коленях, пытаясь удержать шлюзы закрытыми. Когда она подбегала, ей пришлось несколько раз остановиться, чтобы восстановить контроль, и она почти потеряла его на подходе.

«Поторопись!» Брианна хотела уйти из кинотеатра, прежде чем отпустить. Она не хотела писить под себя на парковке. Брэндон практически онемел. Всё, что делала Брианна, было просто плодом фантазии. Она была в полном отчаянии и распиралась. Он не мог поверить своим глазам, что она делает это с собой. Единственное, что могло бы сделать её лучше, это если бы туалеты в театре были закрыты.

Не желая, чтобы она чувствовала себя неловко, Брэндон бросился к машине, быстро отперев её своим пультом, чтобы она могла сесть. Даже если он хотел увидеть, как она теряет контроль прямо сейчас, он знал, что она делает это для него, поэтому для него было важно предоставить ей уединение и поддержку, необходимые ей, чтобы сделать это так, как она хотела.

Брианна поспешно открыла дверцу машины и села внутрь. Брэндон наполовину ожидал, что она начнёт писить под себя, прежде чем сядет в машину, но она этого не сделала. Было ясно, что она хотела покинуть это место, прежде чем что-то сделать. Возможно, она просто хотела показать ему, что она в отчаянии, вместо того, чтобы снова писить под себя. Она уже делала это несколько раз, даже если один из них был действительно случайностью.

«Фу! Почему это должно быть связано с мочой? Разве он не мог увлечься чем-то другим? Массажами или чем-то ещё?» Брианна не чувствовала такого отчаяния с тех пор, как работала над своим загоном для кур. «Пожалуйста, пускай он едет быстро и без красных светофоров. Я, может, успею, если повезёт». И тут её осенило: что она скажет маме, если снова обмочится? Прошло уже много времени с тех пор, как мама застукала её, когда они в последний раз ходили в кино, но теперь, когда Брэндон остался ночевать, ей снова нужно было с ней встретиться. Что подумает её мама? Что она скажет? Придерётся ли она к ней перед Брэндоном? «Чёрт… Может, мне просто попросить Брэндона заехать на заправку, прежде чем мы вернёмся?»

«Ну и что ты думаешь о фильме?» Брэндон в этот момент сел в машину и завёл её. Брианна молчала. Брэндон не мог не заметить её нынешнего состояния. Её ноги были крепко сжаты, глаза закрыты, а лицо выражало сосредоточенность. Было ясно, что она борется и испытывает сильный дискомфорт, уже давно перевалив за её предел.

Брэндон уехал, надеясь, что успеет доставить её домой вовремя, чтобы она успела в туалет, прежде чем она попадёт в аварию. Он почувствовал искушение выбрать более длинный маршрут или ехать медленнее. Он сказал ей, что ему нравится быть причиной аварии, но он также сказал ей, что она будет в приоритете. Судя по её виду, на этот раз ему было бы лучше сделать её приоритетом.

*027*2024-05-15 02:09

Глава 16: Почти удалось

Брэндон подъехал к дому Брианны. Обратный путь был спешкой; каждая секунда была для неё шансом сорваться и обмочиться, каждый красный свет, каждая неровность, знак остановки и поворот. Брэндон втайне надеялся, что этого будет достаточно, но она чудом держалась.

«Слава Господу!» Вся эта поездка была для Брианны ужасной. Она не хотела, чтобы Брэндон останавливался. Она решила, что если она действительно попадёт в аварию, это будет лучшим подарком для него. Но она также хотела успеть вовремя. Она знала, что весь этот опыт уже был чем-то, что ему понравится, даже если она успеет вовремя. Кроме того, она не взяла с собой запасной комплект одежды, и она ни за что не хотела снова столкнуться с мамой в мокрых джинсах. Если она ещё не спит.

Брианна отстегнула ремень безопасности и быстро открыла дверцу машины, пытаясь помчаться к ней прямиком. Её не волновало, что Брэндон не получил по её двери за то, что она в этот раз села или вышла из машины. Ей нужно было в туалет, и очень. Брэндон быстро последовал её примеру. Он хотел посмотреть, успеет ли она. Он попытался изобразить заботу и помощь, так как бежал немного быстрее неё, добравшись до двери всего на секунду раньше неё и открыв её для неё.

В доме было темно, за исключением тускло освещённой кухни. Микроволновая печь над плитой была оставлена включённой, что давало лишь немного света в тёмном доме. Судя по всему, семья уже легла спать. Это было немного шоком для Брэндона; он думал, что Диана сначала захочет поговорить с ним о том, как организовать сон. Но сейчас это не имело значения. Брианна тоже была немного застигнута врасплох, но ей было всё равно. Ей нужно было сейчас пописить.

Брэндон наблюдал, как Брианна пыталась проскочить мимо гостиной в сторону кухни, где в*нная была слева. Но как только она вошла в кухню, она потеряла контроль. Брэндон видел, как она всё ещё мчится в сторону в*нной, но ясно видел мокрую полосу, стекающую по её ногам. Он быстро последовал за ней, он не был уверен, сможет ли он оказать ей какую-либо поддержку. Он хотел, но он также хотел увидеть остальную часть её аварии.

Брианна вбежала в в*нную; она просто хотела забраться на унитаз и не устроить ещё больше беспорядка на полу. Отказавшись от скромности, она оставила дверь в*нной открытой, сосредоточившись только на том, чтобы сходить на унитаз. К тому же, все уже спали; не спали только она и Брэндон. Она села на унитаз как можно быстрее, не беспокоясь о своих брюках; они уже промокли, так в чём смысл? Когда поток мочи вытек из неё, наконец, получив сладкое облегчение, она подняла глаза к двери и увидела Брэндона, уставившегося на неё с ошеломлённым выражением лица, практически полностью в трансе. Её щёки горели от смущения, увидев его там.

«О, боже мой. Это было так горячо… Нет! Мне нужно поддержать. Я не могу воспользоваться ситуацией». Брэндон почувствовал себя виноватым за то, что так возбудился от всего происходящего. Внезапно он увидел, как она смотрит прямо на него, когда он стоял в дверях. «Чёрт! Она увидела меня». Брэндон быстро отвёл от неё взгляд, притворившись, что смотрит на что-то другое, но он знал, что она его увидела. Он чувствовал себя ужасным парнем и, как можно надеяться, будущим женихом. Она хотела устроить ему представление, а теперь он снова умудрился всё испортить, создав неловкую ситуацию.

Брианна сидела там, пока остатки её мочи не попали в унитаз. Она не знала, что делать. Ей было неловко из-за такого несчастного случая, когда она была так близка к этому. С другой стороны, Брэндон казался крайне взволнованным в милом смысле. Очевидно, что весь этот опыт был для него огромным возбуждением; этого нельзя было скрыть. Она на мгновение задумалась о своих вариантах. Попытаться ли им сделать вид, что этого никогда не было, и сделать это неловко, или она примет это и сделает этот день лучшим в жизни Брэндона, и, возможно, в их отношениях?

«Наверное, мне стоит найти ей сменную одежду. Это было бы хотя бы полезно». Брэндон сделал шаг в сторону гостиной, где он увидел кучу чистой одежды, но прежде чем он смог скрыться из виду из-за дверного проёма, он услышал слова Брианны, которые, должно быть, были галлюцинацией или чем-то в этом роде. Его разум, должно быть, играл с ним шутки. Он никак не мог правильно её расслышать. Он застыл на месте, не уверенный, правильно ли он её расслышал.

«Эй, милашка, куда ты собралась? Тебе стоит зайти сюда». Брианна почувствовала, как её сердце колотится. Она уже успела опозориться. О чём она думала, приглашая его войти? Что она вообще будет делать, если он зайдёт с ней в в*нную? Она чувствовала себя не в своей тарелке и понятия не имела, что делать. Она хотела быть милой, сексуальной, чтобы вечер был пикантным. То, что она потеряла контроль и попала в настоящую аварию, не меняет того факта, что эта ночь может стать для них той ночью, когда всё изменится. Не обязательно, чтобы было неловко, будто они оба непреднамеренно это сделали.

«Что ты сказала?» — должен был подтвердить Брэндон. Он не хотел переступать черту. В*нная комната всегда была для него получувствительной темой из-за его интересов Омораши. Мало того, неуместно заходить к кому-то, когда он находится в в*нной. В лучшем случае это могли сделать супружеские пары.

«Иди сюда, милашка». Брианна не могла поверить словам, вылетающим из её уст. Он практически дал ей выход — шанс передумать. Но она им не воспользовалась. «Что со мной не так?» Она увидела, как Брэндон медленно повернулся к ней и очень нерешительно вошёл в в*нную. Атмосфера в комнате становилась напряжённой. Она не была уверена, что она будет делать или что будет делать он. Она просто была захвачена моментом.

Брианна встала с унитаза, сделав шаг или два вперёд от него. Она снова надела своё кокетливое лицо и вытянула палец, сгибая его к себе, явно приглашая его подойти ближе. Её сердце колотилось из груди. Глаза Брэндона расширились. Он не сошёл с ума. Это было не просто в его голове. Она на самом деле звала его подойти ближе, приблизиться к ней в её мокрых джинсах. Его сердце колотилось. Этот момент был лучше всего, что он когда-либо представлял себе раньше. Это было по-другому, не то, о чём он привык фантазировать. Обычно всё ограничивалось аварией, но сейчас, казалось, всё накалялось.

Он медленно подошёл к ней, ожидая, что она передумает или реальность рухнет. Но ни того, ни другого не произошло. Вместо этого он встал прямо перед ней, глядя в её прекрасные глаза. Она встала на цыпочки, слегка приоткрыв рот, явно желая что-то сказать шёпотом. Брэндон наклонил голову, чтобы услышать, что она скажет.

«Я попала в аварию». Слова Брианны были мягкими и соблазнительными. Она ничего не планировала; она просто хотела быть привлекательной и думала, что это привлечёт его внимание больше, чем уже привлекло. Она медленно выровнялась на земле, вставая с цыпочек. Брэндон широко улыбнулся. Он не мог поверить, что она подыграет и сделает что-то подобное. Пойманный моментом, Брэндон наклонился и страстно поцеловал Брианну, нежно обхватив руками её щёки. Брианна почувствовала, что мир отошёл на второй план, она была так же поглощена моментом с Брэндоном. Она совершенно забыла о своих мокрых штанах. Она потянулась к рукам Брэндона и направила их к своей попе.

Брэндон схватил её за попу мокрых джинсов, не заботясь о том, что они были мокрыми от мочи. Он был слишком взволнован моментом, они с Брианной страстно поцеловались. Брэндон потянулся немного ниже, оказавшись прямо за её бёдрами, когда он поднял её, закинув её ноги себе на талию, заставив её сесть на него верхом. Как только он устроил её в удобном месте, она на мгновение прекратила целоваться с ним, глядя прямо в глаза, с лёгким выражением беспокойства на лице.

«Нам следует остановиться. Пока мы не зашли слишком далеко». Брианна постаралась не повышать голос. Она не хотела разбудить свою семью. Тот факт, что Брэндон поднял её на руки так, как она представляла себе тысячу раз, заставил реальность снова рухнуть. Как бы сильно она этого ни хотела, как бы сильно она ни хотела, чтобы он отнёс её на кровать, это не меняло того факта, что это был дом её родителей, и они ещё не были женаты.

Брэндон кивнул и опустил её обратно на землю. Он так сильно хотел продолжить. Но он знал, что она права. Они оба были убеждены, что секс должен подождать, пока они не поженятся. То, что он имел твёрдое намерение жениться на ней, не меняло того факта, что они ещё даже не были помолвлены. Кроме того, он не мог рисковать потерять своё единственное место, где он мог остановиться на данный момент. Он сказал Диане, что сможет найти место, но, если смотреть реалистично, он не был уверен, сможет ли.

«Да, ты права. Мне жаль, я просто немного увлёкся». Брэндон потёр затылок. Он не хотел усугублять ситуацию, но вот так поднять её было уже слишком. Поцелуи — это одно, а это — другое.

«Нет. Нет. Это была моя вина. Я поддался моменту. Я позволил этому зайти слишком далеко. Давай… просто приготовимся ко сну. Почему бы тебе не пойти за своими сумками, пока я переоденусь?» Брианна чувствовала себя виноватой за то, что так его обманула. На мгновение её чувства полностью заблокировали её сознание.

«Да, хорошая идея». Брэндон знал, что уже довольно поздно, и лучшей идеей будет лечь спать. Они могли бы поговорить об этом подробнее завтра, если понадобится. Может быть, они могли бы более подробно обсудить то, что произошло во время осмотра квартир. Убедитесь, что они ничего не испортят.

*029*2024-05-17 15:36

Глава 17: Соседи по комнате?

Брэндон вернулся со своими сумками. Он увидел Брианну, стоящую у плиты с листком бумаги в руке. Сбитый с толку Брэндон поставил свои сумки рядом с диваном и подошёл к ней, чтобы узнать, что происходит.

«Что это?» — спросил Брэндон, идя прямо за Брианной. Она повернулась к нему и протянула ему записку, чтобы он её прочитал.

«Привет вам двоим!

Надеюсь, вам обоим понравился фильм. К тому времени, как вы вернётесь, мы уже уснём. Мы не говорили о том, где будет спать Брэндон, пока он будет с нами.

Учитывая, что вам, двум влюблённым пташкам, суждено пожениться, я подумала, что он может остаться с тобой, Бри. У меня всего 2 правила.

1. Не будь слишком громким, некоторым из нас нужно работать.

2. Никакого секса.

Кроме этого, мне всё равно, что вы двое делаете. Я была маленькой когда-то. Целуйтесь, обнимайтесь, болтайте, пока вы оба не отключитесь, мне всё равно. Только никакого секса, и не буди нас.

С любовью,

Дайан

P.S.

Добро пожаловать в семью, Брэндон»

Брэндон не мог поверить своим глазам. Он надеялся, что это не выдаст его секрет о предложении, но, честно говоря, в этот момент это, вероятно, не было большим сюрпризом. Он посмотрел на Брианну, немного ошеломлённый. Он знал, что её мама довольно прогрессивна, но это было слишком, по крайней мере, по сравнению с его семьёй. Такого никогда не случится.

«Ты не против? Я знаю, что на мгновение обстановка немного накалилась. Тебе было бы комфортнее, если бы я спал на диване?» Брэндон чувствовал себя неловко, деля комнату с Брианной. Они только что вывели свои отношения на совершенно новый уровень. Выросший в строгой христианской семье, он никогда не мог себе представить, что что-то подобное может произойти. С таким малым образованием в области отношений и секса он не был уверен, чего ожидать, когда влюбился.

«Нет! Я имею в виду, если тебя это устраивает. Я бы хотел, чтобы ты спала со мной». Её выбор слов ударил её, как удар о стену. Её лицо быстро покраснело, как и лицо Брэндона. «Не со мной. Я имею в виду, если ты хочешь делить комнату… Я бы хотел этого». Она тепло улыбнулась ему, ожидая его ответа.

«Да, я думаю, мне бы это понравилось. Но я не думаю, что мы можем позволить всему зайти так далеко». У Брэндона были смешанные чувства. С одной стороны, он хотел прижаться к Брианне, чувствовать себя рядом с собой, когда они будут засыпать, но с другой стороны, он не хотел рисковать тем, что всё зайдёт слишком далеко, прежде чем они оба будут готовы.

«Не волнуйся, мне больше не нужно пи-пи». Брианна игриво улыбнулась, кокетливо приподняв брови. Брэндон только хихикнул и покачал головой. Ему нравилась её игривая натура. Но он также знал, что их основные убеждения находятся под угрозой, если они продолжат вести себя так, как сегодня вечером. Он знал, что завтра ему придётся серьёзно поговорить с ней, но сегодня он просто будет наслаждаться поездкой, не заходя слишком далеко.

«Ну, в таком случае». Брэндон слегка наклонился, когда он взял свою руку и переместил её за ноги Брианны, одним быстрым движением он поднял её с ног, неся её на руках. Он знал, что не сможет отнести её по винтовой лестнице в её комнату, но он решил, что они могли бы, по крайней мере, немного повеселиться, когда он понёс её к ним, обратно к гостиной. Ему всё равно нужно было принести свои сумки.

«Шшш!» Брэндон попытался заставить Брианну замолчать, когда она тихонько пискнула, когда её снова взяли на руки, только на этот раз её несли как невесту. Её сердце затрепетало, когда он прижал её к своей груди. Хотя она была рядом с ним всего минуту назад, это было по-другому. Сидеть на нём верхом было сексуально и эротично; это было гораздо более… романтично. Она знала, что у Брэндона была сильная романтическая сторона, но она удивлялась каждый раз, когда это выходило наружу.

«Я люблю тебя». - прошептала Брианна Брэндону, когда он уносил её.

«Я люблю тебя больше». Он говорил тихо. Момент был быстро испорчен, так как лестница была всего в нескольких футах от них. Брианна не хотела отпускать. Она мечтала о мужчине, который сразит её наповал, как он. Ну, не совсем так, как он; она надеялась, что это будет место более романтичное, чем кухня её родителей. Но она не собиралась жаловаться. Она сжала руки вокруг шеи Брэндона, прижимая его ещё на мгновение.

«Мне нужно, чтобы ты отпустила». Брэндон нарушил её момент покоя. «Я буду через секунду. Почему бы тебе не устроиться поудобнее». Брэндон тоже не хотел отказываться от этого момента, но он также знал, что они проведут вместе всю ночь и весь завтрашний день, и если всё пойдёт по плану, то и всю оставшуюся жизнь.

«Я не хочу». Брианна слишком боялась, что если отпустит, этот момент больше никогда не повторится. Их отношения уже прошли через многое. Каждый раз, когда они так сближались, казалось, что его отец заставит их отдалиться друг от друга. Она не была уверена, сможет ли она снова это выдержать.

«Я знаю». Брэндон замолчал. Он точно знал, что она чувствует. Он испытывал те же чувства, но, по крайней мере, знал, что на этот раз всё по-другому. «Я обещаю, я всё равно не пойду. Я просто не смогу безопасно нести тебя по лестнице». Он действительно хотел, чтобы дом имел немного другой дизайн, но он не мог изменить реальность; он мог только приспособиться к ней.

«Хорошо, но тебе лучше поторопиться». Брианна ещё раз сжала Брэндона, прежде чем она наконец ослабила хватку и позволила ему опустить её. Она пристально посмотрела на него некоторое время, прежде чем подняться по лестнице. Брэндон быстро схватил свои сумки и последовал его примеру; он не хотел заставлять её ждать дольше, чем нужно.

Брэндон поднялся по лестнице и вошёл в спальню Брианны. Она была меньше, чем он себе представлял. Он думал, что, если понадобится, у него будет место, чтобы спать на полу, но на самом деле места для этого было недостаточно.

«Я знаю, что это не так уж много». Брианна немного смутилась из-за своей комнаты. Она не следила за чистотой, поэтому повсюду было бельё, а также куча разных безделушек.

«Нет! Не беспокойся об этом. Когда у нас будет собственное жильё, у тебя будет гораздо больше места». Брэндон тут же понял, что сказал слишком много. Он всё это время был очень осторожен, а теперь умудрился оступиться, непреднамеренно намекнув на свои планы.

«Это было бы здорово». Брианна не придала этому особого значения, просто была рада думать о возможности быть одной, возможно, с любимым мужчиной. Брэндон поставил свои сумки рядом с её кроватью. Он посмотрел на Брианну, сидящую на кровати в ночной рубашке. Она выглядела такой красивой. И тут его осенило. Он всё ещё был в джинсах и футболке. Ему нужно было переодеться перед сном, или он мог просто спать в своей повседневной одежде. Он не знал, что делать. Он мог бы проскользнуть вниз, чтобы переодеться в в*нной.

Брианна уставилась на Брэндона. Она увидела его нерешительность, когда он снова посмотрел на свою сумку, а затем на неё. Он снял обувь, оставив её возле сумок. «Ты взяла с собой ночную одежду?» — спросила она, не зная, что он хотел сделать или о чём думал.

«Да, они просто в моей сумке». Он замолчал, позволяя небольшой неловкости возникнуть между ними. «Мне, наверное, стоит спуститься вниз и переодеться». Он потянулся за сумкой, когда Брианна остановила его, коснувшись его руки, встретившись с рюкзаком.

«Или… Ты мог бы… ты знаешь…» Брианна в этот момент покраснела. Напряжение между ними снова возросло. Она хотела, чтобы он чувствовал себя комфортно рядом с ней. Она знала, что её желание видеть, как он переодевается у неё на глазах, было неправильным. Но она не могла не предложить это. «Переоденься здесь…» Она слегка прикрыла глаза, беспокоясь, что может всё испортить, даже предложив эту идею. «Я имею в виду, если ты собираешься остаться здесь, это тоже твоя комната. Это не должно… ни к чему привести». Брэндон почувствовал, как его разум снова заполонили мысли и эмоции. Эта идея была такой заманчивой.

«Я имею в виду, правила есть правила, а ты просто готовишься ко сну, верно?» Брианна оправдывала своё предложение больше перед собой, чем перед Брэндоном. «В этом нет ничего плохого». Она не собиралась заходить с ним слишком далеко, но мысль о том, что он увидит его в одних трусах, заставила её сердце забиться от волнения. Она лечила его всеми этими связанными с мочой вещами; не станет ли он хуже, если немного разденется?

«Я… я думаю… ты права». Брэндону было немного не по себе от этой идеи, из-за того, насколько близкий у них был разговор. Но он знал, что они могли бы быть достаточно ответственными.

«Я действительно не должен. Но я думаю, что это было бы немного лицемерно. Она была восхитительна, и это было бы не меньшей дразнилкой, чем то, что она сделала. Верно?»

Брэндон вытащил свою пижаму из рюкзака и положил её на кровать рядом с ней. Когда он встал, Брианна схватила его за руку, следуя за ней, когда он потянул её к себе, сев с кровати и подойдя к нему вплотную. Она знала, что то, что она собиралась сделать, было плохой идеей, но ей было всё равно.

Она посмотрела на него любящими глазами, давая понять, что хочет поцелуя. Он наклонился, чтобы просто поцеловать её, но это только раззадорило их. Она снова поцеловала его, немного более страстно, но отстранилась, остановившись так же быстро, как и начала. Сначала она выглядела обеспокоенной, с выражением нерешительности. Затем на её лице появилась широкая улыбка. Она запустила руки под его рубашку и начала её поднимать. Брэндон хотел прижать её к кровати позади себя, но знал, что должен сдержаться. Сняв рубашку, он снова поцеловал её. Но она остановила его, приложив палец к его губам с игривой улыбкой.

«Извините, мы же договорились. Я просто хотела помочь». Она потянулась к пуговице на его джинсах. Расстегнула их и спустила вниз молнию. Брэндон чувствовал, что она несправедлива, но она была права. Они не должны были увлекаться, даже если она дразнила. Когда Брэндон потянулся к его талии, Брианна плюхнулась обратно на кровать, наслаждаясь представлением, пока Брэндон снимал джинсы и продолжал надевать пижаму. Брианна была взволнована увиденным. Было ясно, как взволнован Брэндон, пока он был в своих коробках. Она получила больше, чем ожидала, с этим маленьким представлением, которое она предложила.

«Ну, счастлива?» На лице Брэндона сияла широкая улыбка, когда он гордо стоял перед ней в своём ночном наряде.

«Очень, теперь иди сюда, красавчик».

*031*2024-05-22 05:11

Глава 18: Доброе утро

Брэндон попытался перевернуться в постели. У него была одна из самых глубоких ночей сна за долгое время. Проснувшись, он почувствовал себя полностью отдохнувшим. Но когда он начал двигаться, он понял, что находится не в своей обычной постели. Слегка пошевелившись, он понял, что Брианна обняла его за грудь, прижимаясь к нему. Он почти забыл обо всём, что произошло за последние несколько дней. Было безумием, как много изменилось за такой короткий промежуток времени.

Брэндон не был уверен, что готовит ему этот день, но у него было некоторое представление о том, что он хотел бы сделать, если бы всё получилось как надо. Первым делом ему нужно было встать. Он осторожно потянулся за телефоном, чтобы проверить время и узнать, нет ли новостей после вчерашнего разговора с Рэйчел. Он был шокирован, увидев, что уже 9 утра. Обычно Брианне и ему приходилось вставать очень рано, чтобы начать свой рабочий день. Брианна была на работе в 4:30 утра. Работа на ферме означала очень раннее утро и очень поздний вечер. Работа в этой сфере деятельности, по сути, никогда не прекращалась. Брэндон мог спать дольше, но всё равно вставал в 7 или самое позднее в 7:30.

Увидев, что уже 9, Брэндон почувствовал большую благодарность за то, что их первая ночь вместе также выпала на день, когда они оба были не на работе. Брэндон медленно поднял руку Брианны со своей груди, чтобы выскользнуть из кровати. Теперь, когда он услышал хорошие новости от компании, в которую его нанимали, он хотел одеться и проверить кольцо. Если всё пойдёт по плану, сегодняшний день станет лучшим днём в жизни Брианны и его самого.

Брэндон держался спиной к Брианне, когда начал снимать пижаму и надевать свежую одежду на день. Он сбросил рубашку прямо рядом с чемоданом, а затем стянул штаны, оставшись только в нижнем белье. Когда он слегка наклонился, чтобы стянуть штаны с лодыжек, он почувствовал лёгкий укол в ягодицы, посылая адреналин по всему телу от неожиданного ощущения.

Развернувшись, Брэндон увидел, что Брианна лежит, раскинувшись на кровати, слегка свесив руки через край. Она выглядела так, будто тоже отдохнула как никогда в жизни, всё ещё уставшая от всего этого, но на её лице была самая милая улыбка, когда она смотрела на него.

«Доброе утро, милашка. Уже уходишь?» - спросила она с любящей улыбкой.

«Ещё нет». Брэндон улыбнулся в ответ. Он не мог поверить, насколько она всё ещё прекрасна, даже несмотря на то, что её волосы были в полном беспорядке. «Уже 9, и я хотел начать день».

«У тебя уже есть планы на день?» Брианна начала садиться в постели, явно взволнованная перспективой того, что приготовил Брэндон.

«У меня… может быть, есть несколько идей». Брэндон так сильно хотел рассказать ей о том, что он надеется сделать с ней в течение дня. Но предвкушение было бы гораздо более стоящим, если бы она ждала. «Но мне сначала нужно проверить почту, чтобы узнать, есть ли какие-нибудь обновления».

«Какие идеи ты думаешь?» Брианна надеялась. Она не была уверена, что имел в виду Брэндон, но со всем тем, что он уже сделал. Его тайные планы на свидания и его продуманные действия по сохранению, казалось бы, бессмысленных вещей из их отношений, означали, что всё, что он мог запланировать, будет уникальным и незабываемым.

«Это я должен знать, а ты узнаешь позже». Брэндон улыбнулся ей. Он не хотел ничего портить, и, если смотреть реалистично, это действительно зависело бы от того, свяжется ли с ним Рейчел сегодня по поводу всей этой ситуации с квартирой. «Я собираюсь пойти позавтракать, пока ты одеваешься. Хочешь что-нибудь?»

«Куда ты идёшь? Я могу пойти со мной». Брианна начала вылезать из кровати, торопясь присоединиться к Брэндону.

«Нет, всё в порядке». Брэндон хотел предоставить Брианне уединение, и, что более конкретно, он не хотел, чтобы она пыталась переодеться при нём. Это была та черта, которую он пока не хотел переступать. Выросший в такой строгой религиозной семье, он рос так, что всякий раз, когда он видел женщину, которую знал лично, в чуть менее скромной одежде по сравнению с той, в которой он вырос, у него начинали гореть глаза. Это было как побочный эффект его воспитания. Конечно, он разделся перед Брианной, но это было сделано для того, чтобы «отплатить ей» за то, что она для него сделала. Он всё ещё чувствовал себя невероятно неловко, делая это при ней. Но то, что она это сделает, было бы совершенно другим делом в его сознании.

«Я просто собирался что-нибудь взять в магазине тако по дороге. Я могу это сделать, пока ты одеваешься, а потом мы сможем пойти дальше. Как тебе это?» Брэндон нежно положил руки на плечи Брианны, пытаясь её успокоить.

«Ладно… это работает». Брианна слегка сникла. Она не понимала, почему Брэндон не хочет её видеть. Это было немного странно. Они всегда всё делали вместе. В чём проблема? «Я съем буррито с фасолью».

«Эй, не волнуйся. Я сейчас вернусь. Обещаю». Брэндон заметил её реакцию на то, что он ушёл без неё. Она явно чувствовала себя обиженной и обеспокоенной. «Кроме того, это мой новый дом на ближайшие несколько дней, пока мы со всем разберёмся». Брэндон улыбнулся ей, слегка приподняв её подбородок, надеясь, что он заставит её почувствовать себя лучше. «Мне просто нужно кое-что сделать, прежде чем мы сегодня потусуемся и сбегаем по делам. Но я обещаю, что возьму тебя с собой на всё веселье и важные дела, хорошо?»

«Ну… Хочешь шоу, прежде чем убежишь?» Брианна почувствовала себя лучше, услышав, что Брэндон хочет включить её в свои планы. Она понятия не имела, что он задумал или что ему нужно сделать, прежде чем они проведут день вместе. Но это не имело для неё особого значения, пока они были вместе, и, глядя вперёд, в их будущее, это имело значение.

«Какое шоу она имеет в виду? Она только что описилась вчера вечером. Возможно, она имела в виду переодеться, но я не знаю, готова ли я к этому…»

«Как бы мне этого ни хотелось, мне действительно нужно отправиться в путь». Брэндон ненавидел мысль о том, чтобы разочаровать Брианну, но он не мог рисковать. Им нужно было многое сделать за короткое время. «Я отвезу завтрак, а потом пойду по тому поручению, о котором я говорила. Потом я заберу тебя, и мы сходим проверить кое-что…».

«О… Ладно». Брианна не была уверена, почему Брэндон отказался от шоу. Обычно он был так взволнован; почему это было по-другому?

«Я перешла черту вчера вечером или сегодня утром? Что произошло с прошлой ночи? Подожди, это было прошлой ночью? Мы зашли слишком далеко?»

«Эй, хватит думать. Всё в порядке. Мне просто нужно идти». Брэндон уже знал, куда ушла её голова. Он бы сделал то же самое, но он не мог просто сказать ей, что собирается забрать для неё обручальное кольцо. Это бы всё испортило. Он должен был надеяться, что ничего не пойдёт ужасно неправильно, чтобы он мог придерживаться своего плана.

Брэндон закончил собирать вещи, которые ему нужны были на день. Не колеблясь, он вышел из комнаты, которую только что впервые разделил со своей будущей невестой. Он не хотел идти, но и не хотел делать ничего глупого. Пока они не поженятся, ему нужно было держать себя в руках и избегать повторения того, что произошло вчера вечером. Диана и её муж уже ушли на работу. Они оба начали работать в то же время, что и Брианна. Брэндон надеялся, что у него никогда не будет такого рабочего графика. Подъём в 3:30 утра казался просто пыткой.

Осознание того, что эта новая работа принесёт ему достаточно дохода, чтобы Брианне больше не пришлось работать, заставило его почувствовать себя вне себя от радости. Они могут быть вместе весь день и всю ночь. Если она этого хочет, конечно. Он знал, что она любит животных. Она просто ненавидела график и необходимость делать это, чтобы попытаться свести концы с концами. Это был жестокий график, для которого не многие люди были созданы или хотели бы его выполнять изначально.

Наконец, выйдя из дома, направляясь к своей машине. Брэндон вытащил телефон, чтобы проверить электронную почту.

Рейчел Ре: Помощь с переездом

Рейчел Ре: Письмо с предложением

Брэндон чувствовал, как колотится его сердце. Вот он, момент «сделай или сломай». Получит ли он квартиру, помогут ли они с рекомендательным письмом или помогут покрыть расходы, чтобы начать, или он застрянет, нуждаясь в поиске других решений? Вид письма с предложением, также имеющего обновление, вызвал дрожь по его спине. Либо они отменили предложение из-за того, что он попросил о помощи, либо они обновили его, включив помощь с переездом. В любом случае, сидение там неоткрытым просто заставило его нервничать от предвкушения. Наконец, он нажал на письмо о помощи с переездом. Результат этого письма определит, как будет выглядеть остаток их дня. Будет ли это просмотр квартир или день, полный отчаяния? *033*2024-05-29 19:42

Глава 19: Поддразнивание

«Привет, Брэндон!

У меня хорошие новости! Я согласовал это с отделом кадров. Мы можем предложить вам помощь с переездом.

Вот как это будет работать:

* Ваш залог ограничен 2000 $.

* Компания не может быть со-подписантом. Однако отдел кадров составил письмо, которое вы можете передать в любой потенциальный жилой комплекс.

* Несмотря на то, что это полностью удалённая работа, вам нужно будет оставаться в пределах штата.

* Если им потребуется подтверждение занятости или подтверждение этого письма, они могут позвонить Джуди в отдел кадров.

* Вот ссылка на все компании по аренде квартир, с которыми мы работали в прошлом при переезде новых сотрудников. Вам не обязательно использовать одну из них; это просто может быть проще и сэкономить вам время, если у вас ещё нет места на примете.

Позвольте мне знаю, если у вас есть вопросы.

Поздравляю с предложением ещё раз, и с нетерпением жду работы с вами.

Рейчел,

Старший рекрутер».

«ДА! Наконец-то всё идёт идеально по плану!» Брэндон подпрыгнул от волнения, когда он подпрыгнул к своей машине. Брианна наблюдала за ним из окна своей спальни. Она была так рада видеть его в хорошем настроении. После того, как он спешил уйти этим утром, она не могла не беспокоиться, что она могла быть причиной, но видя эту дополнительную бодрость в его походке, она поняла, что это не было чем-то, что она или они сделали. Он на самом деле просто хочет позаботиться о некоторых вещах очень быстро. Брианна отошла от окна и продолжила одеваться на день, но перед этим отправила короткое сообщение Брэндону.

*Дзинь*

Брэндон поднял телефон, просматривая сообщение Брианны.

Брианна: «Кажется, кто-то в хорошем настроении. »

Он развернулся и посмотрел на её окно. Она стояла там, в одном бюстгальтере, махая ему рукой, пока надевала рубашку. Брэндон не ожидал, что она увидит его, или что она будет стоять там без рубашки. Сделав шаг назад по направлению к своей машине, Брэндон споткнулся, ошеломлённый тем, что произошло.

Брэндон упал назад, ударившись о землю с довольно неуклюжим стуком. Брианна прикрыла рот рукой, чувствуя себя виноватой за то, что отвлекла Брэндона и заставила его упасть. Она распахнула окно, крикнув ему вниз.

«Ты в порядке?» Она хотела броситься вниз, чтобы помочь ему, но она ещё не надела штаны.

«Я в порядке, не беспокойся об этом», — ответил Брэндон слегка раздражённым тоном. Он пытался не видеть её в нижнем белье, и это не совсем сработало. Мало того, теперь он споткнулся и выглядел как идиот.

«Ты уверен? Похоже, это было больно». Теперь Брианна почувствовала себя хуже. Казалось, что он мог пораниться, и это была её вина.

«Правда, я в порядке. Не беспокойся об этом». Брэндон слегка усмехнулся над ситуацией. Он немного расстроился, но это была его собственная вина, что он потерял равновесие. К тому же, она просто пыталась быть милой. Она не собиралась так его сбивать. «Я вернусь через некоторое время с завтраком. Но я просто отключаюсь; мне нужно кое-что сделать, прежде чем я заберу тебя».

«Ладно, не волнуйся. Я буду ждать тебя здесь». Брианна хотела присоединиться к нему; на самом деле, она хотела запрыгнуть к нему на колени, обнять его и поцеловать. Но она знала, что это должно подождать и, вероятно, подождать дольше, пока их отношения не станут более официальными. Но это не помешало ей подумать об этом. Однако она придумала другую идею, которая была бы забавной, когда он вернётся и когда он приедет за ней. Прошлая ночь была волшебной, и она хотела повторить это, но она знала, что должна быть креативной. Повторная попытка сделать то же самое не сработает, но игра по-другому может.

***

Брэндон старался спешить как мог. Он не собирался позволить этой маленькой оплошности испортить остаток дня. Он хотел получить это кольцо как можно быстрее. Он не мог дождаться, чтобы сделать предложение Брианне сегодня. Он съел один из своих утренних буррито по дороге обратно к ней и его временному дому, пока они не разберутся со всем этим. Его целью было просто принести завтрак, но его сердце упало, когда он взял телефон, чтобы написать Брианне.

Папа: «Брэндон, нам нужно поговорить. Я собрал других мужчин из Церкви, и мы хотели бы поговорить с тобой сегодня вечером. Ты не можешь просто так убежать. Ты остался в доме той девушки? Тебе следует знать лучше».

Брэндон никогда не планировал таких отношений со своим отцом. После того, как все остальные в их семье ушли, он надеялся, что сможет принести немного радости и гордости своему отцу, зная, что они оба сохранили веру. Однако, когда Брэндон стал старше и увидел поведение своего отца, он не смог угнаться за ним. Он не хотел, чтобы отец гордился им. Не так. Он знал, что может добиться большего, стать лучше. Извлечь уроки и расти дальше. Брэндон не мог вынести мысли о том, чтобы повторить то, что сделал его отец. У него не было желания быть похожим на него. Он был благодарен за некоторые из основных ценностей, которым его научили, но некоторое время назад понял, что не всё, чему его научили, должно оставаться с ним и быть частью его жизни на всю оставшуюся жизнь.

Брэндон на мгновение отстранил отвлечение от отца. Он хотел выехать на дорогу до того, как начнётся движение, чтобы он мог забрать кольцо. Он не хотел тратить лучший день в своей и Брианны жизни, простаивая в пробке. Брэндон позвонил Брианне по телефону, оставив сообщение отца непрочитанным.

Брэндон: «Еда здесь. Можешь сбегать и забрать её?»

*Дзинь*

Брианна: «Эмм… Нет »

Брэндон разочарованно вздохнул. «Сейчас действительно не время играть в игры, Бри». Брэндон очень любил её, но у неё была привычка играть в глупые игры. Она хотела быть милой, но иногда это было немного раздражающе. Он всё равно любил это и считал милым. Но это никогда не меняло того факта, что иногда это было неподходящее время.

Брэндон: «Пожалуйста?»

*Дзинь*

Брианна: «Нет. Я немного занят и не могу выйти на улицу в данный момент. »

Разочарованный, Брэндон расстегнул ремень безопасности и вошёл внутрь. Он распахнул дверь, не зная, что делать с Брианной. Вероятно, она была в в*нной или принимала душ. Почему бы ещё ей просто не выйти, чтобы взять свой завтрак? Когда он вошёл в дом и поднял голову, он на мгновение замер. Брианна стояла перед ним, немного в стороне, так что её не было видно через дверной проём. На ней была только свободная рубашка и трусики. Она подняла руку и мило помахала ему, слегка изогнувшись, так как рубашка слегка покачивалась вокруг её бёдер.

«Что ты делаешь?» Брэндон не мог поверить своим глазам. Он не был уверен, что делать. Он чувствовал, как его тело возбуждается, сердце колотится в груди.

«Ну, учитывая, что тебе нужно было пойти по поручению после завтрака, я подумал, что мне нужно постирать кое-что. Но я был глуп и засунул все свои штаны в стирку. Вот почему я не мог выйти туда». Брианна слегка прикусила губу в знак флирта.

«Брай. Я…» Брэндон не мог найти слов.

«Ну, я думал, мы собираемся пожениться, верно? Так что плохого в небольшой поддразнивании? Я имею в виду, мы ведь будем вместе вечно, верно?» Брианна начала чувствовать себя немного неловко. Она не была уверена, почему Брэндон не выглядел более возбуждённым. Ну, он был возбуждён; это было ясно видно, но его действия и слова не показывали возбуждения так, как она ожидала.

«Бри, ты же знаешь, что я люблю тебя. Ты же знаешь, что мы собираемся пожениться. Но… Ты же знаешь, что нам не следует этого делать. Мы договорились, и твоя мама даже сделала это одним из своих двух правил». Брэндон ненавидел себя за то, что отверг этот сюрприз от Брианны. Она сделала это только потому, что доверяла ему и заботилась о нём так сильно.

«Я знаю, но мы же не собираемся ничего делать… Пока. К тому же, это всего лишь листок бумаги». Брианна подошла к Брэндону, вставая рядом с ним. Но вместо того, чтобы прыгнуть на него, поцеловать или увести его. Она быстро схватила пакет с едой, развернулась и пошла обратно на кухню. Её зад был обращён к нему.

Брэндон не мог не смотреть. Он чувствовал себя обманутым, когда она просто схватила еду, даже не поцеловав. Но он также знал, что это к лучшему. Её поддразнивание было подлым, но это было именно то напоминание, которое ему было нужно, о том, почему он хотел жениться на ней. Она была милой, вдумчивой, игривой, красивой, и хотя она раздвигала их границы, которые, честно говоря, он знал, что начал. Она всё ещё верила в те же основополагающие вещи, что и он.

«Ты такая задира». Брэндон улыбнулся, покачав головой, и повернулся, чтобы снова уйти.

«Пожалуйста. Ты же знаешь, что любишь меня за это». Брианна ухмыльнулась из-за кухонного стола, начиная есть свой буррито.

«Тебе лучше найти что-нибудь надеть, если ты хочешь присоединиться ко мне в просмотре квартир». Брэндону тоже пришлось немного поддразнивать её.

«Подожди, что?» Брэндон закрыл дверь, когда Брианна начала спрашивать его, что он имел в виду. Не дав ей возможности полностью осознать, что он сказал, сводя её с ума от волнения, как и она его.

*034*2024-06-03 00:41

Всем привет!

Надеюсь, вам понравилась эта история. Думаю, глава, которая выйдет в среду, может стать концом этой истории. Дайте мне знать, что вы думаете. Хотите ли вы увидеть продолжение? Я также могу сделать продолжение, если это будет иметь больше смысла.

Я чувствую, как эта история развивалась и как развивались их отношения, что эта следующая глава может стать хорошим завершением истории. Некоторые незаконченные дела, но в то же время оставляющие надежду на будущее.

Оставьте комментарий о том, что вы думаете. Продолжайте здесь, в этой истории, создайте продолжение или просто закончите эту как есть.

Я буду открыт для мыслей о продолжении или завершении максимум 4 недели. Поэтому 30 июня я решу, продолжать или нет. Если будет достаточно высокий спрос, я продолжу историю раньше.

Спасибо за всю поддержку. Надеюсь, эта история вам понравилась.

С уважением,

Фрэнк, он же Story Nook

*037*2024-06-05 13:46

Глава 20: Великое открытие

Брэндон: «Ты нашёл что-нибудь надеть?»

*Дзынь*

Брианна: «Тебе стоит зайти и узнать. »

Брэндон: «Уже полдень. Нам действительно пора идти».

*Дзынь*

Брианна: «Тогда тебе лучше поторопиться и прийти сюда и узнать».

На этот раз Брэндон был взволнован её игрой. Да, он хотел уйти, но ей нужно было быть одетой, так что всё, что она припасла, должно быть хорошим. На этот раз Брэндон не стал отвечать. Он хотел потратить как можно меньше времени. Квартиры, которые предоставила Рейчел, находились в другом городе, где, как правило, гораздо больше движения, чем там, где они используются.

Войдя в дом, Брэндон оглянулся, чтобы посмотреть, где Брианна. Но её не было у двери, и он не видел её на кухне.

«Бри, где ты. Нам нужно идти». Брэндон не хотел играть в прятки, и если она была в в*нной, это, вероятно, означало, что у неё был ещё один сюрприз для него, а у них не было на это времени.

«Сюда, неси мне моего принца!» Брианна развалилась на диване рядом с дверью; на этот раз на ней не было джинсов или леггинсов. Вместо этого она надела юбку до колен. Брэндон покачал головой с улыбкой. Она вела себя как дура, и он это знал.

«Итак, позволь мне правильно понять. Сегодня утром у тебя «не было» штанов, и ты ходила без всего. Но всё это время на тебе была юбка?» Брэндон стоял перед ней, пока она лежала на диване.

«Может быть… Но я уверена, что это сделало утро весёлым». Брианна ухмыльнулась.

«И теперь ты хочешь, чтобы я что сделал? Отнёс тебя к машине?» Брэндон не возражал против этой идеи, но он хотел указать на её глупость.

«Я имею в виду, если тебе придётся. Я бы не стал жаловаться». Брианна протянула руки, как будто хотела обнять его, но это было больше для того, чтобы обхватить его шею, пока он её несёт.

«Я отнесу тебя к машине. Но я не буду сажать тебя в неё. Мы не хотим повторения того, что случилось в походе». Брэндон усмехнулся. Один из походов, в который они отправились некоторое время назад, до того, как Брианна узнала о его желаниях. Он попытался подвезти её на спине, но земля была мокрой, и он поскользнулся, из-за чего они оба приземлились на свои ягодицы. Приятно и жёстко на каменистой тропе. Было очень больно, но они оба не могли не посмеяться над тем, что произошло.

«Идёт!» Брианна была рада получить ещё одну поездку принцессы, как и прошлой ночью. Это было бы не совсем то же самое, но всё равно стоило бы того.

Брэндон наклонился, обхватив одной рукой её торс, а другой подняв её с колен. Его руки слегка коснулись её ягодиц, где он заметил, что что-то не так. Он держал её в своих объятиях, её лицо было всего в нескольких дюймах от его лица. Он посмотрел на неё с озадаченным выражением.

«Ты ведёшь себя непослушно?» Брэндон хотел быть немного пикантным.

«Я не понимаю, что ты имеешь в виду», — ответила Брианна соблазнительным тоном.

«Ты ведь не носишь нижнее бельё, да?» Брэндон уставился Бриане в глаза, ошеломлённый тем, что мог сделать такое.

«Может быть…» Брианна наклонилась и поцеловала Брэндона. «Но я не скажу, и ты не узнаешь». Брианна ухмыльнулась ему.

Брэндон хотел вернуть её на диван и наброситься на неё прямо там. Но он знал лучше. К тому же, у них не было времени дурачиться. Им нужно было уехать, если они хотели избежать пробок.

«Ты такой задира». Брэндон направился к двери с Брианной на руках.

«Я знаю. Но именно поэтому ты хочешь жениться на мне». Брианна сжала его немного крепче, счастливо наслаждаясь воссозданием вчерашнего волшебства.

Брэндон не ответил; он просто снова посмотрел ей в глаза, прежде чем наклониться для поцелуя. Он вынес её из дома и направил к своей машине, но прежде чем он её опустил, она задала последний вопрос.

«И что ты делал?» Брианна не была уверена, почему Брэндон вдруг стал хранить секреты, особенно так долго. Обычно он был более открытым или давал понять, что что-то не так.

«Увидишь. Тебе просто нужно набраться терпения. Нам нужно пойти посмотреть квартиры, помнишь?» Брэндон не собирался ни на что намекать. Он знал, что она, скорее всего, уже знала, что он собирается сделать предложение, но вряд ли она знала, как. Даже он не был уверен. Он знал, что хотел сделать это после того, как они найдут жильё. Он хотел рассказать ей всё, не только чтобы иметь место для себя, но и чтобы дать ей возможность уйти с работы, если она захочет. Он знал, что примет её предложение, если оно когда-нибудь появится.

«Брэндон, как мы… Я имею в виду, как ты собираешься позволить себе жильё? Аренда безумная, если только ты не хочешь иметь трёх соседей по комнате». Брэндон посадил Брианну рядом с дверцей машины и открыл её для неё.

«Рассматривай это скорее как возможность немного помечтать. Я выбрал несколько мест, все из широкого диапазона цен. От самого дешёвого, что я смог найти, вплоть до безумной квартиры в центре города, где живут люди с высоким доходом». Брэндон хотел показать ей понемногу всего. Лучше всего было то, что он знал, что с увеличением работы любой из вариантов, которые он показал ей сегодня, будет соответствовать их цене.

«Брэндон, я знаю, что у тебя дорогой вкус. Это действительно хорошая идея?» Брианна немного волновалась, что Брэндон слишком увлечётся некоторыми из лучших и в конечном итоге откусит больше, чем сможет прожевать, купив то, что он никак не мог себе позволить в долгосрочной перспективе.

«Не беспокойся об этом. Мы просто смотрим. К тому же, я буду следовать правилу одной трети. Мои расходы на жильё не могут превышать одной трети моей ежемесячной зарплаты. Всё, что выходит за рамки этой цены, каким бы хорошим оно ни было, я проигнорирую. Я просто хочу взглянуть, чтобы мы знали, что у нас может быть шанс пожить в один прекрасный день».

«Ладно». Брианна нервничала, что Брэндон может вляпаться в неприятности. Уехать от отца — это одно, но пытаться снять квартиру самостоятельно с такой работой, как у него сейчас, он не мог себе этого позволить. Зачем так себя мучить? Брианна села в машину. «Тогда поедем. Мне любопытно посмотреть эти места».

Брэндон закрыл за ней дверь и обошёл вокруг, подойдя к водительскому месту, его мысли метались от предвкушения. Он провёл последние несколько дней и недель, тщательно планируя этот день, и тяжесть кольца в его кармане была постоянным напоминанием о том, насколько он будет важен.

Пока они ехали, Брэндон возбуждённо болтал о потенциальных квартирах, время от времени поглядывая на Брианну со смесью любопытства и привязанности. Он чувствовал, что она немного насторожилась, но он уже всё продумал, даже если она этого не знала.

Первая квартира, которую они посетили, была скромной однокомнатной в небольшом районе. Арендная плата была дешёвой, а пространство уютным… соседи, возможно, из тех, кто часто ссорится. Это было не опасно, но и не идеально. Не для молодой пары, которая хочет начать свою совместную жизнь. Брианна прошлась по комнатам, касаясь стен и представляя их совместное будущее. Ей понравилась идея иметь своё собственное пространство, но она просто не была рада, что это может быть то место.

«Это мило», сказала она, «но я думаю, что мы можем сделать лучше». Она прошептала Брэндону, не желая обидеть управляющего жилым комплексом.

Брэндон улыбнулся, довольный тем, что они на одной волне. «Я думал о том же. Давайте продолжим поиски».

Следующие несколько квартир различались по размеру и стилю. Одна была модным лофтом с открытой кирпичной кладкой и большими окнами, которые наполняли пространство естественным светом. Другая была высоткой с потрясающим видом на городской пейзаж, полным удобств, таких как тренажёрный зал и бассейн на крыше. Глаза Брианны загорелись при виде вида на город.

«Это потрясающе!» воскликнула она, выходя на балкон. «Можете ли вы представить, что просыпаетесь с этим каждый день?»

Брэндон кивнул, встав рядом с ней и обняв её за талию. «Это невероятно, выпить утреннюю чашку кофе, глядя на всё. Я не могу представить ничего более идеального».

После нескольких дополнительных осмотров они добрались до последней квартиры в списке Брэндона. Она находилась в роскошном комплексе с прекрасно озеленённой территорией и услугами консьержа. Когда они вошли, Брианна ахнула.

«Брэндон, это место… вау».

Квартира была просторной, с высокими потолками, паркетными полами и изысканной кухней. Гостиная выходила на частную террасу с видом на близлежащий парк. Это было всё, о чём они мечтали, и даже больше.

Брэндон почувствовал, как завибрировал его телефон. Он вытащил его, чтобы посмотреть, кто звонит, на случай, если это Рейчел или другая квартира, которую они смотрели. Вместо этого его сердце пропустило удар, когда он увидел, что это его отец. Он, очевидно, хотел поговорить с Брэндоном, и игнорирование того сообщения, которое было ранее, вероятно, не помогло, но он ни за что не собирался позволить ему испортить им этот момент. «Тебе нравится?» Брэндон спросил, внимательно наблюдая за её реакцией, когда он убрал телефон обратно в карман, чтобы его не было видно.

«Да», — сказала Брианна, разворачиваясь посреди гостиной. «Но ты никак не можешь себе этого позволить. Даже с нашими обоими доходами это слишком много».

Брэндон глубоко вздохнул, его сердце колотилось. «Возможно, ты права, но это может быть немного чересчур для нас сейчас», — сказал он. А как насчёт того, с видом на город? Это хороший второй вариант?»

Брианна перестала кружиться и посмотрела на него, широко раскрыв глаза от беспокойства и разочарования. «Брэндон, мы тоже никак не можем себе этого позволить. Это был просто взгляд, помнишь?»

Брэндон почувствовал комок в горле. Сглотнув его, он набрался смелости, чтобы наконец-то открыться обо всём происходящем. «Я думаю, мы можем это сделать», - сказал он. «Но сначала мне нужно кое-что тебе сказать».

Брианна посмотрела ему в глаза, и её нервы наполнили её организм. «Что это?»

Брэндон полез в карман и вытащил маленькую бархатную коробочку. Он опустился на одно колено, его руки слегка дрожали.

«Брианна, я давно хотел тебя кое о чём спросить. Я люблю тебя больше всего на свете и не представляю своей жизни без тебя. Ты выйдешь за меня замуж?»

Слёзы навернулись на глаза Брианны, когда она закрыла рот руками. «О Боже, Брэндон…»

Он открыл коробку, чтобы показать сверкающее кольцо с бриллиантами и изумрудами. В центре кольца был изумруд в форме сердца, а не бриллиант. Что-то, что символизировало бы их уникальную любовь и подчёркивало её любимый цвет. Показывало бы, что его сердце навсегда принадлежит ей. «Что скажешь? Ты будешь моей женой?»

Брианна энергично кивнула, слёзы текли по её лицу. «Да! Да, конечно, я буду!»

Брэндон надел ей кольцо на палец и встал, притянув её к себе. Они поцеловались, совершенно забыв, что управляющий зданием стоит прямо перед ними.

Когда они обнялись, Брианна прошептала ему на ухо: «Ты полон сюрпризов, ты знаешь это?»

Брэндон усмехнулся. «Ты тоже, мисс Пи-ана». Брэндон ухмыльнулся, думая, что его каламбур смешной. Он любил её очень сильно, но всегда был игривым.

Они смеялись, тяжесть мира упала с их плеч, когда Брэндон объяснил всё, что он планировал. Всё, от новой работы до помощи с переездом. Повышение зарплаты, тот факт, что она может остаться дома, если захочет. Всё это.

*038*2024-06-05 14:48

{{06/3/2024 в 8:53 AM, xx_Karnac_xx сказал:

Я должен думаю, ты продолжаешь в том же духе. Я бы хотел, чтобы они, по крайней мере, заняли своё место и, возможно, сломали печать в своих отношениях и действительно провели одну ночь вместе, прежде чем мы закончим. Я знаю, что технически они не должны этого делать, но это был бы идеальный способ для него сделать предложение и закончить историю для продолжения в будущем.

}}

{{2.06.2024 в 21:29 Frankfrankfran сказал:

Мне нравится эта история. Это одна из лучших историй, которые я читал. У неё замечательная сюжетная линия, и мне действительно нравится, куда она движется. Мне кажется, что в ней должна быть ещё одна глава, чтобы связать концы с концами, а затем сделать продолжение. С нетерпением жду, куда бы нас ни привела история. Спасибо

}}

Что вы думаете о последней главе?

Она достаточно закрывает концы с концами, чтобы оставить её в хорошем месте для продолжения?

*042*2024-06-10 14:34

{{59 минут назад, Matias сказал:

Что вы планируете в качестве следующего проекта?

}}

В настоящее время я пишу ещё 3 истории. Все они немного больше ориентированы на ABDL.

* Magical Bracelet

* The Accident that Changed Everything

* Abandoned Daycare.

То, что у меня есть в фоновом режиме в качестве следующих проектов:

* Brat Prison (ABDL)

* New Teacher (имя может быть изменено. Начинает Omorashi, а затем переходит в DL позже в истории)

* Продолжение Match Made

Некоторые другие короткие истории, которые могут быть не такими длинными, скорее 5-10 глав, если они будут такими длинными.

Я также открыт для предложений.

*045*2024-06-10 17:36

{{27 минут назад, hubertheiser сказал:

Не будучи большим любителем художественной литературы, я наткнулся на эту историю буквально на днях и не мог не прочитать её запоем. Хорошо написано, с интересными персонажами и сосредоточено на том, чтобы действительно рассказать историю, а не на том, чтобы история была наполнителем для омо-весёлого времяпрепровождения. Мне это очень нравится.

Что касается вашего вопроса: да, последняя глава хорошо завершает всё. И да, я бы хотел увидеть продолжение.

}}

Спасибо большое!

Честно говоря, это много значит для меня. Я на самом деле очень переживал, что история, которую я переплёл с омо-весёлым, будет немного скучной и слишком наполнителем.

Я хотел, чтобы история в целом была хорошей для чтения, при этом всё ещё связывая омо-весёлые вещи, пытаясь сделать её достойной настоящей романтической истории.

