Сожаление Келли

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*008*2018-01-23 05:06

Ладно, время хороших и плохих новостей.

Плохая новость заключается в том, что изначально я планировал, что вторая часть станет финалом для «Kelly's Regret». Я попытался уместить всё в часть № 2 и завершить её. Но на данный момент, почти 10 000 слов, я ещё даже не напис%л окончание. Это слишком долго, чтобы публиковать как одну часть, я просто должен разделить её.

Хорошей новостью является то, что после долгого написания и редактирования, а также изменений, связанных с разделением истории, которую я изначально не собирался разделять, я готов опубликовать Часть №2. Эта часть состоит примерно из 6000 слов.

===

Сожаление Келли, Часть №2

Келли и Уильям прибыли в ресторан первыми, но Зора и Мэтт не отставали. Первое, что Келли заметила в Зоре, когда та вошла в ресторан, был её наряд. Зора была одета в довольно сексуальное чёрное платье, которое не спускалось ниже, чем короткие шорты. Даже Келли пришлось признать, что в платье Зора выглядела сексуальнее, чем обычно, какой парень не хотел бы, чтобы она была в этом? Второе, что заметила Келли, это то, как взгляд Зоры на мгновение обратился в сторону женской уборной, когда она нервно ёрзала, пока они с Мэттом не заметили стол, за которым уже сидели Келли и Уильям. Келли не была уверена, сколько времени прошло с тех пор, как Зора в последний раз мочилась, но по языку тела Зоры она могла предположить, что прошло как минимум 24 часа, но почти наверняка больше. Келли почти не сомневалась, что, как и она, Зора в течение дня быстро наполняла свой мочевой пузырь, выпивая много напитков.

Келли попыталась выглядеть спокойной и безразличной к своему мочевому пузырю перед своей заклятой соперницей, когда Зора подошла к столу. Но, конечно же, мочевой пузырь Келли к настоящему времени был каким угодно, но только не спокойным, поскольку более 37 с половиной часов кипящая сдерживаемая моча пыталась вырваться. Один взгляд Зоры из-под стола сказал бы ей, в каком отчаянии на самом деле была Келли. Келли была рада, что может свободно ёрзать за столом, и только Уильям ничего не видит.

«Приятно снова видеть вас обоих, я не знала, что вы оба тоже были здесь в отпуске», — сказала Келли в качестве приветствия, когда Зора села напротив неё.

«Думаю, мы все просто подумали, что это отличное место, чтобы провести неделю после учёбы в колледже», — спокойно ответила Зора, не сводя глаз с Келли. Взгляд, которым Зора одарил Келли, сказал ей, что она прекрасно знает, что Келли отчаянно хочет пописить. Зора, казалось, испытывала искушение поддразнить Келли по этому поводу, несмотря на её собственную потребность, или злорадствовать по поводу её последней победы, но она решила держать рот на замке и просто улыбнулась.

Когда заказывали напитки, первой заказывала Зора. Она заказала очень большой стакан содовой, бросив на Келли взгляд, побуждающий её сделать то же самое. Келли знала, что, несмотря на её отчаянное желание помочиться и большую глыбу льда, которую она ждала, чтобы таять, она не могла оставить молчаливый вызов Зоры без ответа. Заказывая последней, Келли заказала такой же очень большой стакан содовой, при этом прекрасно понимая, что позже она, вероятно, набьёт себе попу за это. Келли молча прокляла Уилла за организацию этого ужина, зная, что соперничество побудит её принять такие неверные решения. Но Келли достаточно опозорилась перед Зорой, она не предоставила бы своей заклятой сопернице даже маленькую победу, отказавшись от невысказанного вызова.

Мужчины, у которых не было полных мочевых пузырей, как их подруги, в конечном итоге вели основную часть разговора за ужином. Зора и Келли внесли свой вклад в разговор, но лишь настолько, чтобы не выглядеть слишком молчаливыми, потому что их отвлекло отчаянное желание пописить. Пока Зора не говорила, она внимательно следила за Келли в поисках признаков слабости, а Келли пристально следила за ней. Всякий раз, когда Келли делала глоток своей газировки, Зора быстро двигалась, чтобы подражать ей, пока их стаканы не были опустошены, и они оба не просили налить ещё.

Хотя женщины ни разу не сказали друг другу ни слова о невысказанном вызове, послание в глазах Зоры было ясным, когда официант снова наполнил их большие стаканы. «Не делай того, о чём ты скоро пожалеешь, Келли», — весело предупредили глаза Зоры, явно не беспокоясь о собственном мочевом пузыре.

Келли упрямо сделала глоток из своего наполненного стакана, сообщение, которое она посылала Зоре, было ясным. «Может быть, вам следует позаботиться о своих собственных нуждах. Я видел, как вы смотрели на дамскую комнату, когда вошли».

Зора закатила глаза, глядя на Келли, отмахиваясь от её недосказанного возражения. «Посмотрим, кто отчаянно сжимает её письку ради жизни после обеда, когда мы встанем и пойдём куда-нибудь», — сказали её сверкающие глаза Келли.

Келли и Зора закончили тем, что выпили по 2 порции своего большого стакана содовой к тому времени, когда ужин закончился через час. Поскольку было уже после 20:30, Келли надеялась, что они с Уильямом смогут вернуться в загородный дом. Но, конечно, поскольку она говорила об Уильяме, с этим не повезло. «Как насчёт того, чтобы немного прогуляться по парку, прежде чем пожелать спокойной ночи», — предложил он группе. Келли молча прокляла его, когда Мэтт и Зора согласились с его предложением.

Келли почти застонала в агонии, когда она взяла Уилла за руку и встала. Простое вставание, казалось, вызвало в её перерастянутом мочевом пузыре что-то яростное. Она почти чувствовала, как галлоны мочи яростно хлюпают внутри её мочевого пузыря, отчаянно пытаясь протиснуться через сфинктер её мочевого пузыря. Келли притворилась, что поправила джинсы, чтобы на полсекунды схватиться за промежность, когда её охватило невыносимое желание помочиться. Когда она это сделала, её руки скользнули по замку на джинсах, что напомнило ей о кольях, за которые нужно держаться. Келли заставила свою мочу сильнее сжаться, чтобы сдержать поток сдерживаемой мочи, пока волна отчаяния не прошла.

Когда у Келли хватило наглости оглянуться на Зору, она увидела, что взгляд её заклятой соперницы прикован к маленькому замочку спереди на джинсах Келли. Зора улыбнулась ей в ответ с вновь обретённым пониманием и уважением в глазах. Если бы только её заклятый соперник знал, где находится ключ от замка, подумала Келли. Она вообразила, что если бы Зора узнала об этом, она, вероятно, поддразнила бы Келли, сказав ей, что сегодня вечером она помочится из замка. Она представляла, что Зора также бросит язвительный комментарий, что хорошо, что замок заставит Келли вести себя как «настоящая леди» и не позволит ей «мошенничать», сбрасывая джинсы, чтобы пописить, куда ей вздумается.

Первое, что заметила Келли, когда они вышли на улицу, это то, что после захода солнца стало немного прохладно. Келли вздохнула с облегчением, по крайней мере, она предусмотрительно надела сегодня одежду с длинными рукавами, несмотря на более тёплую погоду. Холодный воздух не очень хорошо сказался на её мочевом пузыре, но могло быть и хуже. Однако Зоре в её коротком чёрном платье не так повезло, Келли заметила, как она слегка вздрогнула, когда вышла на улицу.

«Вау, быстро похолодало, температура была в норме, когда мы зашли в ресторан», — прокомментировала Зора, потирая руки, чтобы согреться. Один взгляд на неё сказал Келли, что её заклятый соперник определённо беспокоился о том, как холодный воздух ударит по её мочевому пузырю. Возможно, он уже давал о себе знать в её мочевом пузыре.

«Если вы хотите согреться, мы можем просто закончить вечер и пропустить прогулку», — предложила Келли. Часть Келли надеялась, что Зора согласится с её предложением, она не хотела находиться на холодном ночном воздухе больше, чем Зора, не тогда, когда она не писила 38 с половиной часов. Но упрямая часть Келли взглянула на Зору, побуждая её признаться в слабости, согласившись пропустить прогулку на слегка прохладном вечернем воздухе. Зора уже потирала ноги, притворяясь, что хочет согреться, но Келли знала, что это было сделано для того, чтобы скрыть своё отчаянное ёрзание, притворяясь, что она просто дрожит от холода. Келли умирала от желания сдвинуть ноги таким же образом, но она не двигалась, не желая давать Зоре дополнительную надежду на то, что она страдает не одна.

«Прохладно только немного, я переживу», — ответила Зора. Взгляд Зоры, брошенный на Келли, сказал остальную часть её невысказанного послания. «Я правящая королева мочевого пузыря, ты действительно думаешь, что сможешь так легко заставить меня отказаться от вызова моему мочевому пузырю?».

Хотя прогулка по парку началась с Уилла рядом с Келли, а Мэтта рядом с Зорой, две женщины вскоре отстали от мужчин, поскольку мужчины продолжили разговор за ужином. Это позволило Зоре и Келли более внимательно следить друг за другом и разговаривать шёпотом, чтобы мужчины не могли подслушать.

«Я впечатлена, — прошептала Зора, — я никогда не думала, что у тебя хватит смелости попробовать висячий замок, чтобы перестать мочиться, куда хочешь. свои джинсы и писай куда угодно, как если бы ты был парнем. Я думаю, девушкам со слабым мочевым пузырём нужна вся практика удержания его, которую они могут получить, если они когда-либо захотят победить правящую королеву мочевого пузыря ».

«Может быть, вам стоит попробовать то же самое?» возразила Келли. «Насколько я помню, несколько месяцев назад ты практически мочился в душе, и всё потому, что ты не мог ждать своей очереди в туалет, как леди». Келли знала, что рассердила Зору, когда увидела, как она покраснела от смущения и на её лице появилось сердитое выражение, но Келли было всё равно. Если Зора собиралась издеваться над своим мочевым пузырём, она могла получить издевательство над своим в ответ.

«Женщины, которые отчаянно хотят пописить и не могут сбросить джинсы, чтобы пойти в кусты, как обычно, должны быть осторожны с тем, что говорят», — сердито прошептала Зора в ответ. «Я бы хотел быть тем, кто держит ключ от твоего замка, Келли, я бы хотел, чтобы ты и твой жалкий мочевой пузырь страдали, пока ты снова не обмочишься. Я не могу поверить, что ты была достаточно глупа, чтобы дать Уиллу ключ. Хотел бы я быть там, когда ты сегодня вечером обмочишься, когда он откажется дать тебе ключ».

«Говорит женщина, которая слишком труслива, чтобы когда-нибудь попробовать замок на себе», — упрямо возразила Келли. «Я знаю, ты думаешь, что тебе это не нужно, потому что ты отказываешься когда-либо мочиться на улице, и ты часто избегаешь многих общественных женских туалетов, опасаясь, что они будут слишком грязными, но это не та же самая Зора. С тех пор, как мы пошли на пляж. и ваш небольшой инцидент в женском туалете, вы неоднократно отказывались от предложений вашего друга провести ещё один уик-энд на пляже, попивая много пива, не так ли?». Удивление и гнев на лице Зоры сказали Келли, что её интуиция была верна в последнем пункте, поэтому она продолжила. «Признайся, Зора, ты одержала одну счастливую победу, но в глубине души ты трус, который знает, что не сможет повторить это. Ты знаешь, что я бы выиграл, если бы у нас был матч-реванш».

Гнев был явным на лице Зоры, она, казалось, хотела прошептать возражение, но держала рот на замке, как будто не зная, что сказать. Между дамами снова повисла тишина, пока Мэтт и Уильям продолжали говорить. Не имея ничего, что могло бы отвлечь её, Келли почувствовала, как лёгкий холодок воздуха ударил по её мочевому пузырю, из-за чего ей захотелось помочиться ещё сильнее, чем раньше. Она беспокойно потёрла ноги друг о друга во время ходьбы. Келли хотелось засунуть руки в карман джинсов, чтобы схватиться за промежность сквозь ткань, но она не смогла, она не могла, когда рядом с ней шла Зора.

Келли не хотела, чтобы Зора дразнила её из-за этого, упрямая гордость Келли всё ещё хотела, чтобы она выглядела сильной и не беспокоилась о своём мочевом пузыре перед своей заклятой соперницей. Зора, казалось, почувствовала лёгкий озноб даже сильнее, чем Келли, из-за её более скудной одежды. Зора беспокойно закусила губу и продолжала потирать ноги, пока шла. У Зоры не было карманов на платье, куда можно было бы засунуть руки, чтобы согреться, или попытаться незаметно схватиться за промежность. Обе женщины зашагали быстрее, обе жаждали, чтобы эта кошмарная прогулка закончилась, и вскоре опередили мужчин. Келли не могла не заметить, что глаза Зоры, казалось, время от времени тревожно оглядывались в поисках чего-то.

Ещё через 10 минут ходьбы Келли и Уильям снова шли бок о бок, как и Зора и Мэтт. Обе пары тихо шептались друг с другом, когда они достигли конца дорожки. Келли прошептала Уиллу, чтобы он внимательно посмотрел на Зору: «Она намного более отчаянна, чем показывает Уиллу. Последние несколько минут она с тревогой оглядывалась, как будто действительно хочет найти место, чтобы пописить», Уилл кивнул, прошептав, что он согласился. Келли всё ещё очень хотелось помочиться, но любое отвлечение, даже подозрение, что кому-то ещё хочется писить хуже, чем ей, было долгожданным отвлечением от её собственной насущной потребности.

Что бы Зора и Мэтт ни шептались друг с другом, Келли не могла этого услышать, но язык тела Зоры определённо стал более безумным за последние 10 минут. Всё, что Келли знала, это то, что Зора и Мэтт на мгновение застенчиво посмотрели друг на друга, когда их разговор шёпотом прекратился. Они обменялись улыбками, прежде чем повернуться лицом к Келли и Уильяму.

«Это будет для нас, ребята», сказал Мэтт. «Мы припарковали нашу машину в нескольких кварталах отсюда. Думаю, увидимся в кампусе».

«Хорошо, тогда я хорошо провёл время», — ответил Уильям.

«То же самое здесь, увидимся», — согласилась Келли, радуясь любому предлогу, чтобы вернуться в загородный дом, даже если ей всё ещё придётся немного подождать, пока лёд растает.

«Ну, если мы все хорошо провели время, может быть, нам стоит пообщаться как-нибудь в другой раз», — предложила Зора, нетерпеливо ёрзая ногами. «Я слышал, что некоторые студенты колледжа любят ходить в походы в горы недалеко от кампуса. Может быть, нам стоит сделать это вместе, когда по вечерам будет теплее».

Предложение по кемпингу удивило Келли, тем более, что из всех людей его предложила Зора. Один взгляд в глаза Зоре подтвердил настоящую причину предложения Келли, возможность провести матч-реванш в конкурсе. Келли внутренне улыбнулась, должно быть, она задела Зору и её гордость своими оскорблениями больше, чем она думала. «Я не очень люблю отдыхать на природе, но, похоже, это может быть довольно весело», — ответила Келли. Её глаза несли остаток невысказанного послания. «Ты на Зоре, на этот раз твоему железному пузырю не так повезёт». Мэтт и Уилл энергично закивали в знак согласия, оба также осознавая, что на самом деле предлагала Зора, но не осознавая, как Келли подтолкнула её к этому.

— Хорошо, — с тревогой ответила Зора, явно желая, чтобы этот разговор закончился и она могла быть в другом месте. «Увидимся», а затем они с Мэттом пошли в одну сторону, а Келли последовала за Уильямом в другую.

Келли оглянулась через мгновение и улыбнулась, увидев, как Зора в отчаянии схватила себя за промежность, когда она практически бежала с Мэттом по траве в парке. Келли улыбнулась, зная, что общественные туалеты парка находятся в том направлении, куда бежала её заклятая соперница. Из вчерашнего осмотра достопримечательностей с Уиллом Келли знала, что общественные туалеты парка уже закрыты в этот час, жаль, что Зора не знала, подумала Келли со злой ухмылкой. «После того, что она сказала о моём навесном замке, ей будет правильно, если она помочится прямо перед запертой дверью женской комнаты», — подумала Келли с улыбкой. Возможно, это было крайне маловероятно для девушки с таким сильным мочевым пузырём, как у Зоры, но Келли всё ещё могла мечтать.

Собственная потребность Келли, хотя и по-прежнему острая, уже не была такой срочной, как несколько минут назад. Келли заставила себя подождать, пока не убедится, что Зора ничего не увидит, если она посмотрит в её сторону, прежде чем позволить себе открыто заёрзать и схватиться за промежность на ходу. «Я никогда не знал, что эта черноволосая сука так не уверена в своём железном мочевом пузыре», самодовольно объявила Келли Уильяму. Когда Уилл в замешательстве поднял глаза, Келли объяснила, как она подтолкнула Зору к предложению похода, задев её гордость.

«Это было умно дьявольски с твоей стороны, Келли», — засмеялся Уилл. «И не удивится ли она, когда найдёт тебя куда более сильным противником, чем в прошлый раз», — ободряюще добавил Уилл, заслужив улыбку Келли. «Хотел бы я, чтобы наша прогулка продолжалась немного дольше», — признал Уилл с разочарованием. «Я думаю, что у Зоры была серьёзная опасность протекания из-за воздействия холодного воздуха на её мочевой пузырь». Келли кивнула, соглашаясь. — Бьюсь об заклад, Зора держала его по крайней мере так же долго, как ты, Келли, если не дольше. Она действительно хотела, чтобы мы поскорее разошлись. Я не удивлюсь, если она уговаривала Мэтта найти ей чистую в*нную. быстрый".

— Мэтт дал тебе какие-нибудь подсказки, как долго она ждала? — с любопытством спросила Келли, всё ещё остро осознавая, как срочно ей всё ещё нужно идти.

«Мне показалось от Мэтта, что Зора держала его дольше, чем ей хотелось бы, даже по меркам её железного мочевого пузыря», — ответил Мэтт. «Очевидно, туалеты в мотеле, в котором они остановились, настолько плохи, что Зора отказывается ими пользоваться. Я думаю, она пыталась найти общественную дамскую комнату, достаточно чистую по её стандартам».

«Ну, если черноволосая сучка не поторопится, то, похоже, она продержится всю ночь, пока магазины не закроются. Я бы хотел посмотреть, как эта упрямая сучка обоссытся, но, думаю, мне придётся подождать». до нашего похода, — самодовольно ответила Келли. Однако её собственный мочевой пузырь пульсировал от сочувствия к отчаянному положению её заклятой соперницы.

Потребовалось несколько минут ходьбы, прежде чем Келли поняла, что Уилл не ведёт её обратно к машине. К настоящему времени, когда адреналин от необходимости контролировать себя рядом с Зорой иссяк, её мочевой пузырь снова начал отчаянно пульсировать, поэтому она очень хотела вернуться в загородный дом. — Куда мы идём, Уилл? — спросила она, надеясь, что Уилл просто по ошибке свернул не туда, но прекрасно зная, что это не так. «Это не тот путь, которым мы пришли».

— Что случилось, Келли? — лукаво спросил Уилл. «Ты же знаешь, что нет смысла возвращаться так скоро, потребуется вся ночь, чтобы лёд, содержащий твой ключ, растаял. Так что у нас действительно нет причин не пойти в бар и не выпить».

Келли громко вздохнула от разочарования, конечно же, Уилл не хотел бы, чтобы их ночь закончилась так быстро, он слишком наслаждался этим. «Уилл! Я держу его уже почти 39 часов! Разве мы не можем просто закончить ночь? Я не знаю, сколько ещё я смогу его терпеть!» — умоляла Келли, изо всех сил пытаясь сдержать всю свою кипящую мочу.

«Келли, разве ты не помнишь, о чём спрашивала меня вчера утром?» — спокойно спросил Уилл. «Вы специально сказали: «Если я скажу вам, что не могу больше ждать, я хочу, чтобы вы назвали меня лжецом и заставили меня ждать ещё дольше, пока вы, наконец, не дадите мне ключ». Ну, вот та часть, где вы попросили меня назвать вас лжецом, я думаю, вы можете продержаться ещё довольно долго».

«Я не прошу тебя позволить мне пописить! Я просто прошу тебя отвезти меня обратно в загородный дом, а не в бар!» Келли застонала. В глубине души Келли знала, что есть большая вероятность, что она просто зря тратит своё дыхание или, что ещё хуже, только поощряет Уилла делать именно то, о чём она просила его не делать. Но в своём отчаянном состоянии, изо всех сил пытаясь удержать закупоренный мочевой пузырь, Келли подумала, что риск того стоит, и продолжила. «Я не хочу рисковать и мочиться на публике, Уилл! Если ты хочешь выпить пива, я могу выпить его в доме отдыха так же хорошо, как и в баре!».

Уильям сделал паузу, как будто обдумывая предложение Келли, всё время наблюдая, как она отчаянно извивается, явно рвётся в туалет. Он улыбнулся, приняв решение, и объявил: «Я скажу тебе, Келли, всего 4 пива, а потом мы сможем вернуться в загородный дом и остаться там до конца ночи».

«Ты злой ублюдок!» Келли выругалась, когда все галлоны мочи, скопившиеся в её мочевом пузыре, с новой силой попытались вырваться из её закупоренной мочи. Угрозы Уилла были почти слишком сильны для неё, чтобы сопротивляться желанию помочиться дальше, когда Келли наклонилась, сжимая её письку обеими руками. «Я уверен, что вы помните Уилла, сегодня вечером я выпил 6 банок содовой за 20 минут до того, что уже дал то же самое обещание! Тем не менее, мы оба знаем, что произошло, когда мы вернулись в загородный дом!».

«Хорошо, это справедливое замечание, это был рывок с моей стороны», — признал Уильям. «Как насчёт только 3 пива тогда?».

Келли громко застонала от разочарования, понимая, что только зря тратит дыхание и позволяет Уильяму играть с ней для собственного развлечения. «Чёрт возьми, Уилл! Отлично! Пойдёмте в этот проклятый бар и покончим с этим уже!» — проворчала она.

«Но Келли, мы оба знаем, как сильно ты любишь тусоваться в барах», — игриво возразил Уилл. «Я бы не хотел прерывать веселье моей девочки».

Келли внутренне вздохнула, она должна была предвидеть это, как только Уилл предложил бар. Келли обычно любила ходить в бары, особенно когда была одинокой. Она не гнушалась использовать свою внешность и обаяние, чтобы получить бесплатную выпивку от одиноких парней в баре, когда она пришла одна. Она также не прочь использовать своё маленькое тело, чтобы выиграть немного лишних денег, поспорив со случайными незнакомцами, что она может выпить их под столом или выпить своё пиво быстрее, чем они. Немногие когда-либо подозревали с первого взгляда, что невысокая длинноволосая блондинка может выдержать больше пива, чем гораздо более крупные спортсмены из колледжа.

Частый визит Келли в ближайший бар к кампусу колледжа был тем местом, где она впервые встретила Уилла и переспала с ним. Даже когда Келли ходила в бар с Уиллом, ей часто нравилось хвастаться, делая ставки на распитие пива с другими незнакомцами. Уиллу нравилось наблюдать за тем, как она это делает, и выступать в роли судьи, особенно когда он знал, что Келли не писила весь день и только больше отчаивалась, выпив всё это пиво.

Так что Келли почти не сомневалась, что идея Уилла о том, что она будет веселиться в баре, будет включать в себя. Её мочевой пузырь запротестовал при мысли о том, чтобы спешить выпить кучу пива, когда она уже умирала от желания пописить так сильно, а столь необходимый поход в туалет в ближайшее время не предвидится. Келли могла бы ещё раз протестовать против той жестокой операции, которую Уилл приготовил для её отчаянно пульсирующего мочевого пузыря, но она знала, что это не изменит его мнения. Поэтому она решила вместо этого спасти свою гордость, пристально глядя в глаза Уиллу с такой притворной уверенностью, на какую только была способна. «Хорошо… Я могу справиться с парочкой пива», пробормотала она, отчаянно сжимая свою письку изо всех сил, надеясь, что её отчаянный мочевой пузырь подтвердит её слова.

Когда Уилл сказал, что отвезёт её обратно в загородный дом после того, как она выпьет 3 или 4 пива, Келли предположила, что он встретил стаканы пива на 12 унций. Но вскоре Уилл ясно дал понять, что думает о стаканах размером с пинту, которые содержали дополнительные 4 унции. Глаза Келли расширились от страха, когда Уилл вернулся к их кабинке с напитками и поставил перед ней несколько стаканов пива размером с пинту. Когда она посмотрела на Уилла, за ухмылкой на его лице стало ясно невысказанное сообщение: он ничего не обещал о размере пивных стаканов, которые Келли нужно было выпить.

Её реакция не ускользнула от противника, которого Уилл нашёл для их игры с выпивкой. «Что случилось, испугался немного пива?» — спросила её соперница. Когда Уилл сказал ей, что найдёт Келли подходящего соперника, готового поставить 20 долларов или около того на то, что победит её в соревновании по выпивке пива, Келли ожидала, что он вернётся с мускулистым парнем с большим самомнением. Вместо этого Уилл вернулся с крутой брюнеткой-байкершей, её звали Катрина, она выглядела лет на 10 старше Келли. Она сидела прямо за столом напротив Келли.

«Конечно, я не боюсь "немного" пива, что натолкнуло тебя на эту глупую идею?» Келли с тревогой спросила Катрину.

«Может быть, из-за того, что ты продолжаешь с тревогой поглядывать в дамскую комнату и ёрзать за столом», — ответила Катрина серьёзным тоном. «Мне кажется, что тебе действительно нужно пописить, и ты не хочешь пить всё это пиво». Келли не могла не покраснеть, узнав об этом так скоро. Она надеялась, что эта будка поможет ей скрыть отчаянную потребность в мочеиспускании от Катрины и остальных в баре.

«Да… мне действительно очень нужно пописить», — призналась Келли, всё ещё краснея, пока ёрзала на своём месте. «Я… не люблю пользоваться общественными туалетами, а ему нравится заставлять меня отчаянно мочиться… так что я подчиняюсь ему». Келли подумала, что лучше не упоминать, как долго она держала его, она надеялась, что Катрина не будет толкать дальше.

Когда Уилл не сказал ни слова, чтобы добавить или опровергнуть полуправду Келли, Катрина посмотрела на них обоих и ухмыльнулась. «Ну… это сделало бы нас двоих очень похожими, чем Келли», — ответила она с ухмылкой. «Пока я не заселился в свой номер в мотеле полчаса назад, я не пользовался туалетом более 24 часов, так что я мочился изрядно фонтаном. Сегодня я катался по стране на велосипеде весь день. пользовался туалетом на заправке, но я избегаю их любой ценой, они всегда отвратительны».

Один взгляд на Уилла сказал Келли, что он так же удивлён признанием Катрины, как и она сама. Келли поймала себя на том, что жалеет, что Катрина не смогла заселиться в мотель и пописить в своей комнате, прежде чем пойти в бар. Это, по крайней мере, оставило бы Катрину столь же отвлечённой собственным полным мочевым пузырём во время их состязания, как Келли отчаянно нуждалась в мочеиспускании после того, как держала его в течение почти 39 часов. Келли стиснула зубы, понимая, что это будет трудный матч для неё. Келли почти не сомневалась, судя по внешней уверенности Катрины, что это не первое её соревнование по выпивке.

Келли удивила себя во время соревнования по выпивке, сумев чуть не допить свою первую пинту пива раньше, чем Катрина, несмотря на то, как сильно её отвлекало желание пописить. Но Келли не так повезло в остальной части конкурса, так как Катрина вернула небольшое преимущество во время второго пива и только увеличила это преимущество во время третьего пива.

Катрина покинула бар вскоре после того, как получила свой выигрыш в размере 20 долларов от Келли. Как только Катрина скрылась из виду, Келли наклонилась к Уиллу и тревожно прошептала. «Можем ли мы начать сейчас? Я действительно хочу вернуться в загородный дом, даже если пройдёт некоторое время, прежде чем я смогу пописить».

Уилл покачал головой. «Пока нет, Келли. Ты действительно должен был победить Катрину, ты опередил её после первого пива».

«Я знаю Уилла, это был близкий матч, в котором я должна была выиграть», — вздохнула Келли. «Мне жаль, что я проиграла, трудно сосредоточиться на том, чтобы выпить пива быстрее, чем кто-то другой, когда мне так чертовски нужно пописить», — пожаловалась она.

Уилл снова покачал головой, как суровый тренер. «Оправдания не меняют проигрыша, Келли. Ты хочешь победить свою заклятую соперницу Зору и её железный мочевой пузырь или просто оправдываешься, когда она снова бьёт тебя?».

«Конечно, я хочу победить её Волю!» Келли ответила немедленно.

«Ну, тогда, Келли, тебе придётся стараться сильнее, чем против Катрины», — сказал ей Уилл, всё ещё используя свой строгий тренерский голос. Уилл протянул свою нетронутую пинту пива Келли. «Я думаю, что тебе нужно выпить штраф за проигрыш в этом соревновании, Келли. Может быть, наказание поможет тебе научиться лучше концентрироваться в будущих соревнованиях по выпивке и даст дополнительную практику для твоего следующего соревнования по удержанию против Зоры».

Мочевой пузырь Келли яростно сжался при мысли о том, что она выпьет ещё одну пинту пива. Она издала стон и сунула обе руки в свою письку, пока волна отчаяния не прошла. Келли подозревала, что Уилл может устроить ей какое-то наказание, когда она проиграла Катрине соревнование по выпивке, и Уилл, будучи временами придурком, именно это и сделал.

Келли знала, что Уилл ожидает, что она будет умолять его пересмотреть это наказание, умолять его проявить милосердие. Но Келли решила пойти другим путём, надеясь манипулировать им, чтобы быстрее вернуть её в загородный дом. Глядя ему прямо в глаза, собирая все силы, какие только могла, Келли пыталась выглядеть спокойной или, по крайней мере, менее напряжённой. «Тогда никакой пощады твоей отчаявшейся девушке, даже если она не мочилась более 39 часов», — спросила она ровным безразличным тоном, даже когда её кулаки всё ещё были вбиты в её письку.

«Насколько я помню, ты дал мне ключ именно потому, что знал, что я не проявлю к тебе никакой пощады, а это то, чего ты хотел», — возразил Уилл.

Келли взглянула на большую пинту пива и снова на Уилла. «Хорошо. Но после этого больше никаких алкогольных напитков», — заявила она. Уилл согласно кивнул головой. Келли надеялась, что это будет последнее, что ей придётся выпить, пока Уилл не отвезёт её обратно в загородный дом.

С её желудком, полным пива от предыдущих пинтов, было 9:30 вечера, когда Келли удалось допить четвёртую пинту, чтобы удовлетворить Уилла. Хотя ей хотелось, чтобы ей не приходилось так чертовски сильно мочиться, Келли пришлось признать, что алкоголь в пиве и лёгкое ощущение жужжания, которое оно дало ей, почти стоили дополнительных ноющих позывов к мочевому пузырю.

Вставать со своего места оказалось таким же кошмаром, как и представляла себе Келли. Она не могла не отчаянно схватить свою письку обеими руками, а затем в смущении быстро ковыляла из бара, а Уилл следовал за ней. «Не могу поверить, что сделала это на глазах у всех этих людей. Все в этом баре будут говорить о жалкой маленькой девочке, которая не могла сдержать свою мочу», — прошипела Келли Уиллу, пытаясь встать прямо, отчаянно ковыляя. обратно к машине.

— Но ты всё ещё сдерживаешь свою мочу, — ободряюще возразил Уилл. «Ты сдерживаешь свою мочу уже 39 с половиной часов, ты должна гордиться, Келли. Неважно, как сильно ты скрещиваешь ноги или сжимаешь промежность, чтобы сделать это, это не меняет того факта, что ты моя упрямая девушка. которая не позволяла себе мочиться почти два дня».

Келли застонала при напоминании о том, как долго она не чувствовала облегчения, пока моча хлюпала внутри её истощённого мочевого пузыря. «Я не знаю, как я смогу продержаться всю ночь напролёт, Уилл, каким бы упрямым и решительным я ни был. Я могу быть чертовски упрямым, но даже у моего тела есть пределы. задолго до того, как она достигнет даже своих значительных пределов».

«Даже так, ты сможешь держать его всю ночь, Келли, я верю в тебя», — ответил Уилл. Келли ничего не сказала, но Уилл заметил на её губах улыбку от уверенности Уилла в ней.

Келли хотелось поторопиться обратно к машине, но в своём крайне отчаянном состоянии, когда холодный ночной воздух снова причинял ей боль в мочевом пузыре, Келли удавалось делать лишь небольшие шаги. Оказавшись в машине, Келли, ещё более обезумевшая, чем когда-либо, потребовала, чтобы Уилл ехал медленно. «Если ты будешь слишком сильно раскачивать машину, я могу просто потерять её на твоём автокресле!» Келли предупредила. Так что Уилл ехал за Келли довольно медленно, пытаясь использовать фары, чтобы избежать неровностей на дороге.

Так что только в 10 часов вечера она и Уильям, наконец, вернулись в загородный дом, целых 40 часов с тех пор, как Келли в последний раз мочилась.

Келли не могла не доковылять до чаши со льдом, чтобы проверить, насколько близка она к тому, чтобы добраться до своего ключа. Она застонала от разочарования, увидев, как мало растаял лёд. «Уилл, ещё столько льда осталось! Как я вообще доберусь до туалета, не обоссавшись сначала!» она громко стонала. Пульсирующий мочевой пузырь Келли, наполненный галлонами кипящей мочи, с новой силой пытался вытолкнуть из неё тяжёлый груз мочи. Келли застонала, она знала, что потеря даже нескольких капель быстро обернётся потерей воды, она не могла этого допустить. Келли схватила себя за промежность обеими руками и дважды скрестила ноги, безумно извиваясь в отчаянии. Её извиваясь окупились, она сумела предотвратить утечку капли мочи из её пульсирующей письки, когда отчаянные побуждения её мочевого пузыря начали немного успокаиваться.

«Поверь мне, пройдёт ещё некоторое время, прежде чем остальная часть льда растает, Келли», — сочувственно ответил Уилл. «Как я уже сказал, я экспериментировал с этим раньше. Где-то утром он растает».

Келли разочарованно застонала, но согласно кивнула. Она доковыляла до ближайшего стула, села и продолжала отчаянно ёрзать на своём месте. «Я… не могу поверить… Я так долго… не писила… Мне так чертовски нужно пописить, Уилл», — простонала Келли.

«Я знаю, что ты делаешь Келли, но если кто-то и может удержаться, когда ей нужно так сильно помочиться, так это ты, моя маленькая королева железного пузыря», — ободряюще ответил Уилл. Глаза Уилла были прикованы к отчаянной агонии Келли, вздутие его штанов показывало, насколько он наслаждался этим. Но ему удалось отвести взгляд, чтобы быстро бросить взгляд на часы и улыбнуться. «Кстати, я должен поздравить тебя с маленькой победой, Келли. Насколько нам известно, ты установила рекорд своего заклятого соперника по самому продолжительному времени без мочи, целых 40 часов. столько же, сколько она делала во время этого удержания». Уилл не упомянул, что Зора больше не могла сдерживаться.

Келли отрицательно покачала головой. «Не… достаточно хорошо… я должен быть… лучше, чем эта сука была несколько месяцев назад… иначе… она снова выиграет…».

Уилл улыбнулся, желая и дальше подпитывать упрямую гордость Келли. «Правильно, Келли, мы сами видели, что Зора всё ещё старается удерживать его как можно дольше, так что и ты тоже должна. Разве ты не рада, что дала мне ключ от своего замка, чтобы я мог открыть его? ты так далеко?».

Келли неохотно кивнула, не говоря ни слова, зная, что впереди у неё ещё очень трудная ночь. Келли даже не хотела знать, сколько потоков горячей мочи 40-часовой давности она изо всех сил пыталась удержать. Её кожа была туго натянута на её всё более раздутом мочевом пузыре. Её когда-то свободные джинсы стали довольно узкими из-за того, насколько расширился её мочевой пузырь. Недостаток места для расширения её всё более твёрдого мочевого пузыря начинал превращать её джинсы в орудие пыток из-за давления, которое они оказывали прямо на её мочевой пузырь. Келли понятия не имела, как она сможет продержаться до утра, не говоря уже о том, чтобы поспать, не потеряв свою порцию спермы.

Всё, что Келли знала, это то, что она не может позволить себе так легко сдаться после того, как уже зашла так далеко. Келли пыталась найти какой-нибудь способ, чтобы вся её кипящая моча оставалась запертой в ней на ночь, потому что она говорила себе, что настоящая королева мочевого пузыря делала это, когда мочиться не было возможности.

===

Это всё на данный момент. У меня уже есть значительная сумма для финала, но мне потребуется время, чтобы закончить её запись.

$

*013*2018-02-10 04:52

Спасибо, парни. Я всё ещё усердно работаю над частью № 3, я добился приличного прогресса, но реальная жизнь не оставляет мне столько времени для работы над ней, как я надеялся. Я надеюсь, по крайней мере, добиться приличного дополнительного прогресса в эти выходные.

Кроме того, SAM996, я действительно не делаю предложений, извините, у меня не так много свободного времени для работы над написанием рассказов в последнее время, тем более, что мои рассказы, как правило, довольно длинные. В прошлом я напис%л несколько коротких рассказов, но они не совсем мои.

У меня на компьютере уже есть документ со страницами и страницами моих собственных идей для будущих историй. Некоторые из ваших идей звучат интригующе, но, как я уже сказал, в данный момент у меня нет времени их пис%ть.

