Промокшие варежки (будь моим бета-тестером!)

Автор: FeatherWatt [x] (-)

*000*2017-02-03 23:04

Нина встала с кровати, последовала за Самантой, встала с Самантой, краснея, по обе стороны от унитаза.

«Ну», сказала Саманта, её уши покраснели. «Мы здесь».

Нина усмехнулась, не встречаясь взглядом с Самантой. «Да, я полагаю».

— Эм, — сказала Саманта. Она посмотрела вниз. «Закрыть дверь?»

«Ой!» Нина развернулась, закрыла их двоих в в*нную вместе. «Извиняюсь».

— Извини, — сказала Саманта. «Я думаю, это глупо…»

«Нет!» — сказала Нина, поднимая руки. «Нет, это совсем не глупо. Эм».

Как один, Саманта и Нина посмотрели в сторону туалета.

— Эм, — сказала Саманта.

Нина посмотрела вверх. — Ты в порядке, Сэм?

Саманта кивнула. «Никогда не позволяй никому видеть, как я писаю раньше».

«Сэм, — сказала Нина, касаясь руки Саманты, — если ты не хочешь этого делать, тогда мы можем просто не делать этого. Или сделать это позже. ».

Саманта сглотнула. Она посмотрела на Нину и улыбнулась. «Я хочу». Она отвела взгляд, всё ещё улыбаясь. «Я просто стесняюсь».

Нина посмотрела вниз.

_Ой._

«Сэм, ты стесняешься писить передо мной или стесняешься того момента, когда ты садишься на унитаз?»

Нина увидела, как тонкие светлые волосы на руках Саманты встали дыбом, увидела, как она покраснела. «Прямо сейчас, гм…» Она колебалась. «Второй».

Нина огляделась. «Там есть душ».

Саманта проследила за взглядом Нины. «Как это будет работать?»

— Ну, — сказала Нина, считая на пальцах, — ты могла бы… — она сглотнула, заставив себя произнести слова, — присесть на корточки и пописить, пока я смотрю, и, может быть, я могла бы прикоснуться к тебе, пока ты это делаешь. Или , я мог бы раздеться, мы могли бы встать и обняться, а ты мог бы лечь мне на бедро. Или, то же самое, лёжа».

Саманта закусила губу. — Я люблю ласку, — пробормотала она. Казалось, она обдумывала это. «Нина, эм… можно я скажу что-нибудь действительно смущающее?»

Нина улыбнулась. «Всегда».

«Э-э… ??я, эм…» Саманта боролась. «У меня проблемы с выражением этого словами. И когда мне это удаётся, мне трудно это сказать».

Нина заключила Саманту в объятия, прижалась к тёплому, обнажённому телу Саманты, скользнула руками по мягкой, гладкой коже на её спине и почувствовала, как колени Саманты двигаются в знакомом маленьком приседе, что позволило Нине положить подбородок на плечо Саманты.

— Шепни мне это на ухо, Сэм. Я обещаю, что никому не скажу.

Через несколько секунд голос Саманты стал больше ощущаться, чем слышаться — крошечные выбросы тёплого, сладкого дыхания в ухо Нины.

«Я не знаю, хочу ли я смущаться или нет», — прошептала Саманта.

— Продолжай, — прошептала Нина.

Она услышала, как Саманта сглотнула. — Я думаю, что… гм… — её голос стал едва слышным, — сесть на… унитаз, это, э… это было бы очень неловко. Я думаю… — она ??замялась. . «Я думаю, что пойти в душ было бы как-то менее неловко».

«Но вы не уверены, будет ли _лучше_ чувствовать себя немного смущённым?» — спросила Нина шёпотом.

«Ага».

«Если мы будем достаточно смущаться, мы можем выйти с другой стороны», — прошептала Нина. «Или ты мог бы позволить мне выбрать, но я, вероятно, выбрал бы тот, который меньше всего смущает тебя. Я не знаю, насколько смущающим ты этого хочешь».

Нина услышала тихое хихиканье Саманты, почувствовала её приятное дыхание. «Я тоже не знаю, вот в чём проблема. Как бы мы это сделали? Я даже не знал, что есть другая сторона».

Нина ухмыльнулась. — Ты сделал это со мной всего минуту назад. Когда ты был моей любовницей.

— О, — прошептала Саманта. Она сделала паузу. «Язык».

«Сила слов, Сэм. Если ты хочешь чувствовать себя _более_ смущённым, ты знаешь, что сказать».

Нина почувствовала, как губы Саманты коснулись самого кончика её уха. Она вздрогнула.

— Я собираюсь присесть, — прошептала Саманта. «Прямо перед тобой».

Нина коснулась губами мочки уха Саманты. «На полу?»

«Нет, глупышка…» Саманта колебалась. «В… ну, в туалете».

Нина возмущённо вздохнула. «Ты собираешься сесть на _туалет,_ прямо передо мной?»

— Да, — прошептала Саманта. — А я… я раздвину ноги, Нина. Чтобы ты увидела мою голую промежность.

— Мне отвести глаза, Сэм?

— Нет, — Нина услышала ухмылку в шёпотом Сэма. «Нет, я хочу, чтобы вы смотрели. И чувствовали».

«Смотри и чувствуй _что_, Сэм?»

Нина почувствовала, как объятия Саманты сжались, её мягкие груди прижались ближе. «Должен ли я сказать это?»

Нина ухмыльнулась. «Давай. Скажи это».

— Хорошо, — прошептала Саманта. «Я хочу, чтобы ты смотрел на меня…» у неё перехватило дыхание, и она сглотнула. «Я хочу, чтобы ты смотрела, как я мочился, Нина».

Нина почувствовала, как по её позвоночнику пробежала горячая дрожь, между ног появилась влажная боль. — Могу я посмотреть, как ты мочишься, Сэм?

«Да, Нина, пожалуйста, посмотри, как я мочиюсь». Нина почувствовала прикосновение. — Хочешь, я помочусь тебе на руку?

«Мне бы это очень понравилось, Сэм. Пожалуйста, иди в в*нную с моей рукой». Нина сглотнула, запыхавшись, чувствуя что-то в груди, что-то похожее на смех, но более тёплое.

_Может быть, какой-то невольный всхлип от радости?_

— Подними для меня крышку, Нина, — прошептала Саманта.

Нина потянулась за Самантой и сделала, как ей сказали. Было холодно.

— Ладно, Сэм, — задыхаясь, сказала Нина, почувствовав, как Саманта начала двигаться.

«Сейчас я сажусь, дорогая. Смотри, как я писаю».

Нина смотрела, как Саманта скользит назад, нежно и сладко целовала её в губы, провела пальцами по рукам Саманты, когда та села. — Я смотрю, — сказала Нина.

— Смотри на меня, — прошептала Саманта, закрыв глаза.

Нина посмотрела вниз. Ноги Саманты медленно раздвинулись, её лобок оказался в тени.

— Я смотрю, — сказала Нина. — Не возражаешь, если я встану на колени?

Саманта улыбнулась, её глаза всё ещё были закрыты. — Так ты лучше видишь?

Нина усмехнулась в ответ, её румянец залил уши. — Чтобы мне было лучше видно, пока ты писаешь, да. И чтобы я мог поцеловать тебя.

«Встань на колени, любовь моя», — сказала Саманта, открывая глаза. «Иди сюда».

Нина опустилась на колени, почувствовав, как в штанах скользит влага, наклонилась вперёд и коснулась своими губами губ Саманты. Саманта ответила на поцелуй, открыла свои губы и плавно скользнула ими по губам Нины, одна рука лежала на затылке Нины, другая нежно брала Нину за запястье, направляя холодные, дрожащие пальцы Нины к горячему, влажному месту между ног Саманты.

Саманта медленно отстранилась, облизала губы и нежно посмотрела Нине в глаза. «Вот», сказала она, и пальцы Нины коснулись самой мягкой, самой горячей, самой влажной части Саманты.

— Боже, ты мокрый, Сэм, — выдохнула Нина, проводя кончиками пальцев по скользкой коже по обеим сторонам половых губ Саманты.

— Ты тоже мокрый, дорогая?

Нина ухмыльнулась. «Я буквально почувствовал хлюпанье, когда опустился на колени». Она посмотрела вниз, на свою промежность. «Я действительно удивлён, что это не просвечивается».

Саманта усмехнулась в ответ. «Давайте сделаем его более влажным».

«Хорошо», выдохнула Нина, её глаза были широко раскрыты и сверкали.

Она видела, как Саманта прикусила губу, и почувствовала, как что-то напряглось и высвободилось в её промежности.

— Эм, — сказала Саманта. «Мне _до_ нужно идти, Нина, это…»

— Я знаю, — хихикнула Нина. «Застенчивый мочевой пузырь?»

Саманта усмехнулась, краснея. «Ага». Она осторожно прижала пальцы Нины к своей промежности. — Ты хочешь сделать это вот так?

Нина позволила пальцам Саманты направлять свои и нежно обхватила промежность Саманты. «Если, э-э… если ты _можешь_ пойти вот так…»

— Думаю, да, — прошептала Саманта. «Дай мне минуту».

Какое-то время они сидели в тишине, Саманта смотрела мимо Нины, ни на что конкретно.

— В любую секунду, — пробормотала Саманта. «Извиняюсь».

«Всё в порядке», — сказала Нина, её сердце колотилось в ушах, во рту пересохло. «Кажется, я упоминала раньше, — сказала она, нежно сжимая промежность Саманты, — что ожидание было лучшей частью».

«Дай-ка я сниму носки», — сказала Саманта, подтягивая сначала левую ногу, потом правую — Нина почувствовала, как половые губы Саманты влажно двигаются под её рукой. — Не знаю почему, — сказала Саманта, бросая носки на пол. «Обычно у меня нет проблем с тем, чтобы пописить в носках».

Нина хихикнула. — Ты мне нравишься голой, — сказала она, слегка поглаживая вульву Саманты.

«Ах!» — сказала Саманта.

— Из-за этого тебе нужно пописить? — спросила Нина.

«Мне _действительно_ уже нужно идти», хихикнула Саманта.

— Тогда иди, — прошептала Нина. «Просто выпусти это. Не заставляй. Просто расслабься».

— Я пытаюсь, — тихо сказала Саманта. «Постой ещё минутку…»

«Нет никакой спешки», сказала Нина, её движения замедлились до полной остановки.

— Хорошо, — сказала Саманта. «Секундочку».

Больше тишины. Саманта прикусила нижнюю губу. Нина почувствовала пульс под своим бельём — _Боже, она такая горячая._

— О, — сказала Нина, осознав, что её осенило, — мне отвернуться?

Саманта повернулась, чтобы посмотреть на Нину, и тихонько усмехнулась. «Хех — нет. Нет, посмотри на меня». Она ухмыльнулась, покраснела и прошептала. «Это более смущает».

Нина хихикнула. «Хорошо».

«Это странно», — сказала Саманта, глядя Нине в глаза. «Мне действительно, _действительно_ нужно идти».

— Как я уже сказал, не торопись. Сэм, спасибо.

Саманта улыбнулась. — Я люблю тебя, Нина.

Нина улыбнулась в ответ. «Я тоже тебя люблю. Всем сердцем».

«Я так сильно тебя люблю», — сказала Саманта, когда Нина почувствовала, как тонкая струйка чего-то горячего и влажного стекает в её ладонь.

— Боже мой… — прошептала Нина. Её ладонь наполнилась кровью, между пальцами потекла горячая моча. Она услышала капание в унитазе, когда поток перекрылся.

«Это хорошо?» — спросила Саманта.

«Боже, Сэм…» прошептала Нина, сжав бёдра вместе.

_Моя пизда горит. Утечка. Я возбуждён больше, чем когда-либо._

«Почему бы тебе не снять штаны, — прошептала Саманта, — чтобы ты могла мастурбировать, пока мы это делаем».

Нина с трудом поднялась на ноги, поднесла руку к пуговице. — Позволь мне, — сказала Саманта, её руки уже были там. «Не мочите штаны». Быстрый рывок, и штаны и нижнее бельё Нины оказались на её лодыжках. Нина поспешно позволила Саманте стащить их с её ног и швырнуть в угол. Нина опустилась на колени в носках и футболке, её левая рука скользнула между бёдер и нашла мокрый клитор с неожиданным трепетом ощущений, почти подавляющих по своей интенсивности.

«О, _Боже…_», — вздрогнула Нина.

«Хорошо себя чувствуешь, любимый?» — спросила Саманта, беря пальцы правой руки Нины и возвращая их туда, где они были.

«Я знала, что это будет _хорошо_, но… _вау…_»

Нина почувствовала, как что-то капнуло ей на бедро. «Это…»

«Ага?» — вздохнула Саманта, низко и интимно, и Нина почувствовала на своих пальцах ещё одну струйку.

Оргазм немедленно и неожиданно расцвёл внутри Нины, устремляясь наружу от её половых губ и пульсируя — удивительно всеохватное ощущение, своего рода оргазм, который вы чувствуете в своём позвоночнике.

_Опять эта непроизвольность… не нужно было сжиматься здесь, не нужно было расслабляться там, как взламывание замка… Крошечный взмах, слово и 15 мл жидкости, и она просто шлёпает этот замок от двери с её огромным массивным спермо-молотком …_

«_Иисус!_», — воскликнула Нина.

И ощущение тоже было знакомым — эта циклическая, бурлящая, _вращающаяся_ сила, её центр пульсировал в её промежности, волны ниспадали каскадом на её изгибающиеся пальцы ног, смещаясь, рябь блаженства согревала колени, сидящие на холодном кафеле.

_Ах, ощущение ядерного вихря…_

И дальше. Нина ожидала, что это чувство усилится, потому что она уже однажды чувствовала его, совсем недавно, но ощущение росло, ускорялось, ощущалось почти так, как будто оргазм происходил вне её тела. Она находилась в мёртвом центре чего-то огромного и внушающего благоговейный трепет, чьё воздействие ощущалось за много километров в виде ярких электромагнитных волн глубоко в её мышцах. Если бы она сдвинулась хоть на сантиметр в любом направлении, то оказалась бы слишком близко к силе — она разорвала бы её на части. Она была в эпицентре бури, проводником силы, которая была в тысячу раз больше и мощнее, чем она сама.

Он отступил, когда она услышала, как с её руки капают капли, и заметила, что у неё болит горло.

«Вау», сказала Саманта, приглушённо и издалека. — «Это выглядело потрясающе, дорогая. И звучало также потрясающе».

— Бух, — сказала Нина и сглотнула. «Ух ты». Медленно она открыла глаза — тот самый цветущий эффект. В*нная была в основном из белой плитки — очень яркой. Волосы Саманты превратились в тёмное пятно. — Я был… громким?

Саманта кивнула и хихикнула, и при этом Нина почувствовала, как крошечная струйка попала ей в ладонь.

Она вздрогнула. — Ты всё ещё держишь его?

Кивает и снова хихикает. — Да. Всего несколько капель, чтобы ты кончила, а?

«Ах…»

Саманта улыбнулась ей. «Здесь». Она наклонилась вперёд и провела пальцами по животу Нины к промежности. Нина почувствовала, как палец Саманты сжался внутри неё, легко проникая через скользкие губы, и одновременно ладонь Нины наполнилась потоком тёплых ручейков, бегущих между её пальцами.

«Боже мой, Сэм…»

— Ммм, — промурлыкала Саманта, тихо и мягко.

«Это _does_ чувствует себя хорошо, чтобы отпустить».

«О…» _И это всё, что я могу придумать, чтобы сказать._

«Должен ли я выпустить его _all_, дорогая?»

Нина кивнула. _Да, больше никаких поддразниваний, никаких сдерживаний, никаких намеренно возбуждающих моментов._ — Давай, расслабься, Сэм.

Саманта наклонилась вперёд, и её губы встретились с губами Нины; рука осторожно потянула Нину за затылок. «Ммф», сказала она, когда язык Саманты скользнул в её рот. Затем поток усилился — Нина почувствовала лёгкий выдох у своей верхней губы, а горячая моча стекала по её пальцам, ударяясь достаточно сильно, чтобы разбрызгиваться.

_Сэм писает на меня. Она на самом деле писает на меня._

_И Боже мой, жарко._

— Ммм, — промурлыкала Саманта, рот Нины слегка вибрировал.

Медленно струйка превратилась в струйку, а затем в несколько капель, их частота замедлялась, замедлялась, останавливалась. Ещё одно крошечное прикосновение тёплой жидкости к её пальцам, и всё было кончено. Саманта медленно отстранилась, прерывая поцелуй нежным посасыванием нижней губы Нины.

Саманта ухмыльнулась, широко раскрыв глаза за очками. «Это было _good, _», — решительно сказала она. — Типа, лучше, чем я _думал_.

Нина усмехнулась в ответ. «Я _буквально_ вне себя от радости слышать это, Сэм». Она поцеловала Саманту в нос. «Я имею в виду, я на самом деле не думаю, что мог бы реально _поместить_ больше радости внутри себя прямо сейчас».

Саманта вздохнула и радостно поёрзала на сиденье — Нина почувствовала, как мягкая, горячая влажность Саманты дружелюбно скользит по её пальцам. «Я счастлив, что ты счастлив». Она колебалась. «Я имею в виду, что я тоже счастлив сам по себе — я знаю, что люди говорят это, когда они несчастливы, но я. _Totes_ счастлив».

Нина наклонилась вперёд, пытаясь поцеловать Саманту.

_Ах. Целуюсь, улыбаясь от уха до уха и… я издаю звуки?_

_Я!_

Нина вдруг осознала, что издаёт звуки «хи-хи-хи» — что-то среднее между смехом и икотой. Она остановилась и покраснела.

Саманта ухмыльнулась ей, приподняв одну бровь. — Ты теперь бурундук?

Нина хихикнула. «Как долго _was_ я делал это?»

Саманта пожала плечами. «Дольше, чем ты думаешь. Вероятно, не так долго, как ты беспокоишься».

— Я не беспокоюсь, милая. Нина сжала влажную мягкость промежности Саманты. «В конце концов, _вы_ говорите: «Боже мой», когда приходите».

Нина почувствовала хихиканье Саманты, когда услышала его — тёплое, влажное пульсирование в её ладони. — Я не знаю, — пробормотала Саманта.

«Вы делаете», сказала Нина, застенчиво.

Саманта склонила голову набок и хмуро улыбнулась Нине. «_Do_ я?»

«Не всё время», — сказала Нина, согнув палец вверх, лениво скользя по половым губам Саманты. «Но иногда».

Саманта посмотрела вниз, на руку Нины. «Просто _посмотри_ на это».

Нина так и сделала. Её рука до запястья и нижняя сторона бёдер Саманты сияли прозрачными каплями. Волосы на лобке Саманты были мокрыми и прилипли к её лобку.

— Мы устроили беспорядок, ага, — пробормотала Нина.

— Покажи мне свою руку, — сказала Саманта.

Нина вытащила руку из тепла между ног Саманты и повернула её ладонью вверх для осмотра.

Саманта наклонилась вперёд, сделав жест «иди сюда» пальцем.

Нина подняла руку к лицу Саманты.

Саманта сдвинула очки на нос, робко подвинула лицо вперёд и принюхалась.

«Хм». Саманта сморщила нос. «Не так плохо, как в прошлый раз».

— Ты понюхал его? — спросила Нина. — Раньше, я имею в виду?

Саманта ухмыльнулась. «План состоял в том, чтобы попробовать его на вкус, но… ну, он пах мочой».

Нина рассмеялась. — Чем, по-твоему, это должно было пахнуть, Сэм?

— Знаю, знаю. Но на этот раз всё не так плохо. Принеси ещё раз.

Нина, убрав руку, вернула её к лицу Саманты.

Саманта высунула язык и коснулась им подушечки указательного пальца Нины. Оно было коротким, но тёплым и мягким, и язык Саманты скользнул обратно в рот быстрым, милым движением.

Саманта сморщила нос.

Нина вздёрнула бровь. «Что ж?»

Брови Саманты приподнялись в центре, а губы поджаты. — Не знаю, — тихо сказала она. «Это не _хорошо._»

«Ну нет».

«Но это не то, чего я ожидала», — сказала Саманта. «На вкус это не похоже на запах, не так ли?»

«Нет, — сказала Нина, — нет, это не так».

Нина сглотнула, глядя на свои блестящие пальцы.

_Я не могу спросить. Это было бы странно. Это напугало бы её._

Они сияли, переливаясь на свету.

_И я уверен, что не собираюсь делать это без разрешения — даже если они _являются_ моими пальцами._

— Хочешь попробовать? — прошептала Саманта.

Нина подняла взгляд, посмотрела ей в глаза. Видел их суженными и снисходительными.

«Что ж?» — спросила Саманта. «Ты собираешься слизывать мою мочу с пальцев прямо передо мной, ты непослушная, грязная девчонка?»

— Мм, — пропищала Нина слабым, прерывистым звуком и пососала указательный палец.

Тепло. Горький. Безошибочно.

_Никто ещё не пробовал это. Некоторые люди пробовали что-то подобное, но больше никто во всём мире не пробовал этого. Не от Сэма. Никогда не._

«Хорошо?» — сказала Саманта. Она смотрела на Нину с выражением нервного возбуждения, которое заставило Нину хихикнуть.

_Как будто она ждёт моего одобрения._

— Ммм-хм, — промычала Нина, медленно вынимая палец изо рта.

«Это… вкусно, по-вашему?» — спросила Саманта.

_Хе-хе. Я знаю, что если бы я собирался сказать ей, не будучи таким возбуждённым, как я, я бы сказал: «Это настолько безобидно, насколько моча когда-либо будет на вкус». Но я _am_ заведён, не так ли, так что, конечно, я скажу ей, что_ «Это _прекрасно_ на вкус,_ Сэм».

«Действительно?»

Нина кивнула, проводя кончиком языка по ладони.

Саманта откинулась назад и раздвинула ноги.

Нина сглотнула и посмотрела вниз.

Сверху она услышала мягкий, тяжёлый, знойный голос.

«Оближи меня дочиста, маленький кролик».

Нина почувствовала, как у неё в животе что-то затрепетало, пузыри поднялись вверх, в позвоночнике появилось тепло.

— Я имею в виду, — сказала Саманта, — если хочешь.

_Конечно. Я колебался, так что она даёт мне выход. Нина усмехнулась. _Я люблю её._ Затем она практически нырнула между бёдер Саманты. Аромат был интенсивным — кисло-сладким, резким, тайным. Нина высунула язык и скользнула вверх по бедру Саманты, чувствуя знакомое ощущение, как её язык высыхает, становится резиновым и волочащимся, но затем встречает первую капельку, тёплую, солёную, опускающуюся на язык, освежающую его, помогающую ей в путешествии. Поощрение её.

Чем дальше она поднималась, тем легче становилось. Бедро Саманты стало более влажным, язык Нины стал более насыщенным, запах усилился. По мере того, как Нина лизала дальше, она уже не водила шершавым языком вверх по сухому бедру — она плавно скользила влажным ртом по мягкой, скользкой, сочащейся мочой коже, чувствуя, как тёплая жидкость впитывается в неё. Взятие частички Саманты в себя.

Наконец она скользнула языком в канавку, где мускулистое бедро Саманты встречалось с её промежностью — вся область капала глубоким, горячим, интимным ароматом. Нина втянула язык обратно в рот, ощутив его горечь.

_Ах. Теперь решение…_

Она посмотрела вверх, в глаза Саманты. Саманта посмотрела вниз с неловкой полуулыбкой и румянцем.

_Спросить её, могу ли я проглотить, или я просто…_

Нина снисходительно сглотнула, усмехнувшись, наблюдая, как расширились глаза Саманты.

Нина сузила глаза и снова погрузилась в глубину между бёдер Саманты. Спутанный, мокрый перевёрнутый треугольник тёмно-каштановых лобковых волос окружал ореолом половые губы Саманты — Нина просунула язык между ними, пробуя больше, чем чувствуя.

Это было похоже на вкус Саманты между тренировкой и душем — интимный пот, телесные жидкости. Грязный, органический и человеческий, с удалёнными всеми атрибутами цивилизации. Но более того. Моча была горькая, острая, кислая, неприятная, не та вещь, о которой обычно мечтают позволить кому-то ещё попробовать.

_Тайный вкус,_ размышляла Нина. _ Вкус только для меня. Нефильтрованный Сэм._

Саманта откинулась на спинку кресла и счастливо вздохнула, расширив щель между бёдрами, подбадривая Нину, нежно положив руку ей на затылок.

Нина уткнулась носом во влажные лобковые волосы Саманты – жидкость выдавилась и каплей стекала по верхней губе Нины. Она широко открыла рот, расплющила язык и медленно провела им от промежности Саманты к её клитору, заставив Саманту немного подпрыгнуть и вдохнуть воздух. Нина почувствовала, как на середине её языка выступила влага.

«Ах!» — пискнула Саманта. Она посмотрела вниз, на Нину. «Ммм, дорогая…»

Нина схватила бёдра Саманты, посмотрела на неё и скользнула языком вперёд, мягко проникая глубже внутрь Саманты.

«Ох…» Саманта погладила Нину по затылку, глядя ей в глаза. — Это… — выдохнула она. «Это странно?»

Нина отстранилась и ухмыльнулась. «Ага». Она нежно лизнула всё ещё влажное правое бедро Саманты, там, где оно соприкасалось с промежностью, всё ещё горькое на вкус. «Должны ли мы остановиться?»

Саманта выглядела неуверенно. «Это приятно, и я не хочу тебя останавливать, — пробормотала она, — но…»

_О, это странно, не правда ли. Слишком странно._ Чувствуя разочарование — _и вину перед собой за то, что чувствую разочарование, я должна быть сговорчивой_ — Нина положила руки на бёдра Саманты и подняла голову. — Что такое, Сэм?

Саманта погладила волосы Нины. «Холодает».

Нина облегчённо хихикнула. «Да, не так уж и весело постфактум, ага».

Саманта усмехнулась. «Ага».

«Время принять душ?» — спросила Нина.

«Не хочешь присоединиться ко мне?»

Нина коротко поцеловала Саманту в её клитор — просто чмокнула. «Конечно».

Саманта посмотрела на Нину – она казалась неуверенной.

«Сэм?»

«Дорогой, — выдавила она, — я на самом деле немного удивлена, как _много_ мне это понравилось, но… эм…»

Нина склонила голову набок. _Здесь она говорит, что не хочет делать это снова, что она напугана тем, насколько ей это понравилось._ «Да?»

— Ты почистишь зубы перед тем, как поцеловать меня?

Нина ухмыльнулась. _Я действительно, действительно должен прекратить предполагать такие вещи._ «Конечно».

Саманта посмотрела на раковину. «Мне нравится, что наши зубные щётки — друзья».

Нина хихикнула. «Я думаю, что они больше, чем друзья».

«Иди почисти зубы, — прошептала Саманта, — и присоединяйся ко мне в душе».

Нина ещё раз поцеловала Саманту, в мягкую часть между её лобковыми волосами и пупком, и встала. — Могу я включить воду, пока ты принимаешь душ?

Саманта, развернув длинный клочок туалетной бумаги, бросила на Нину ухмыляющийся, приподнятый взгляд. Тот, который сказал «Правда?»

Нина усмехнулась, качая головой. «Я помню. Супер-душ».

«На базе Linux», — счастливо пропела Саманта позади Нины.

«У тебя кислая моча», — ответила Нина, выдавливая зубную пасту на щётку и наблюдая за Самантой в зеркале.

«Всё ещё приятно пожрать?»

Нина ухмыльнулась. «Не менее часа».

Она смотрела, как нахмурились брови Саманты. Нина попробовала мяту, наблюдая, как рука Саманты опускается между её бёдер и начинает вытираться насухо. — Я хотел бы заставить тебя… сжаться?

Нина смотрела, как глаза Саманты скользят по её спине, осознавая, что на ней была только футболка, и она чистила зубы, демонстрируя Саманте свой голый зад.

Они на мгновение замолчали, пока Нина чистила зубы, а Саманта убиралась.

«Я думаю, что это всё», сказала Нина, держа зубную щётку.

«Да», согласилась Саманта, глядя на Нину сзади. «Я не могу придумать ничего, что имело бы хоть малейший смысл». Она покраснела. «Я упоминал в последнее время, что голые женщины, чистящие зубы, возбуждают гораздо больше, чем ты думаешь?»

Нина ухмыльнулась. «Нет, не слышал».

«Потому что я только сейчас это понимаю», сказала Саманта, наблюдая за Ниной.

Нина сплюнула, чуть наклонившись вперёд, позволив своей футболке задраться. «Знаете, что вы получите, если наберёте «Девушки чистят зубы» на Youtube?»

Саманта сидела, подперев подбородок рукой, и улыбалась Нине сзади. «Видео, где девушки чистят зубы?»

Нина ухмыльнулась. «Ага. Их тонны. Каждый с сотнями комментариев, которые говорят «Молодец» и «Ещё, пожалуйста» и так далее. Люди иногда до смешного очаровательны». Она снова сосредоточилась на своих зубах, ощупывая волокнистую щётку, и взглянула на чашку, в которой её зубная щётка жила вместе с зубной щёткой Саманты.

Нашла себя в воспоминаниях. Это была зубная щётка, которую Саманта купила для неё и положила в чашку рядом со своей, и _сказала_ Нине, что купила ей зубную щётку и положила её в чашку рядом со своей, а затем показала ей. И она была точно — вплоть до цвета — такой же, как зубная щётка, которая была дома у Нины. А Нина обняла Саманту и не заплакала.

Нина почувствовала, как зубы прикусили её левую ягодицу, и вскрикнула. «Ой!» Она оглянулась через плечо — Саманта, конечно же, стояла на четвереньках на полу, распластавшись, по-кошачьи, глядя на неё с прищуренными глазами и ухмылкой. Нина, конечно, не слышала, как подошла Саманта. Она тихо сказала: «Ты большой скупердяй», — едва прошептала она, а затем вернулась к чистке зубов.

Она чувствовала горячее дыхание под собой, змеящийся язык щекотал её между ног. Оглянулась через плечо — «Подлый», пробормотала Нина. «Подлый, змеиный зверь». Она повернулась, открыла кран, начала полоскать, почувствовала давление на ягодицы, дыхание под копчиком — язык, высунувшийся и озорно скользнувший по анусу, прежде чем исчезнуть.

«Ммф», сказала Нина, держа зубную щётку. «_Непослушный_ подлый зверь». Она мягко наклонила свой зад назад, указывая им на Саманту. «Оставь меня в покое, — сказала она, слегка покачивая задом взад-вперёд, — я пытаюсь почистить зубы».

В ответ она почувствовала, как испытующие пальцы обвивают её бёдра, щёки к щекам, а между ними влажное дыхание. Тёплое, влажное скольжение растеклось по её звезде, медленно двигаясь, сжимая пальцы, мягко оттягивая её назад.

— Уф… — пробормотала Нина. «Теперь ты даже не пытаешься быть подлым». Она наклонилась вперёд, чтобы сплюнуть, и почувствовала, как язык Саманты сильно прижался к потаённому месту между её ягодицами. Почувствовала, как он извивался. Она сплюнула и оглянулась — глаза Саманты в очках снова посмотрели на неё, нижняя половина её лица погрузилась в мягкие двойные холмики. — Веселишься, там сзади?

Саманта ответила лишь ухмылкой, которую Нина видела в её глазах.

«Вы _знаете_ я не мылась с работы», пробормотала Нина.

Саманта оторвала лицо от попы Нины и вдохнула. «Ты только что _буквально_ вылизала мочу из моего ваджайджайя, любовь моя!»

«Это другое!» запротестовала Нина.

«_Прямо из моего ваджайджайя!_»

«Перестань говорить ваджайджай!»

«Нет!» — сказала Саманта и укусила Нину за правую ягодицу.

«Эээ!»

— Тогда иди в душ, — сказала Саманта, похлопав Нину по ягодицам. «Давай, поливай свою попу, чтобы я мог хорошенько её вылизать».

— Ладно, ладно, Боже!

Нина обернулась, приготовившись обойти Саманту, но поняла, примерно через полсекунды после того, как она увидела, как расширились глаза Саманты, что она представила свою промежность. Зубы Саманты крепко сомкнулись на лобке Нины, не кусая, просто давая ей понять, что у Саманты есть зубы, и что они действительно расположены где-то очень интимно.

«Ах!» — воскликнула Нина.

«Ммф», сказала Саманта, когда Нина почувствовала, как её язык грубо входит в неё.

«О Боже! Позвольте мне принять душ!» хихикнула Нина. «Тебя _настолько_ возбудило то, что ты на меня помочился?»

«Ммм-хм», — последовал ответ, покалывая вокруг гениталий Нины.

«Ох…» сказала Нина, когда язык Саманты выскользнул и скользнул по её половым губам. «Мы собираемся сделать это снова, не так ли?»

Саманта отпрянула. — Да, — чётко сказала она, глядя на Нину. «Да, любовь моя, мы собираемся сделать это снова. Мы собираемся сделать это _lot._»

Нина почувствовала бабочек. — Когда-нибудь ты заставишь меня умолять тебя?

Саманта ухмыльнулась, похлопав Нину по попе. «Да. Я заставлю тебя умолять меня пописить на тебя. Потому что я люблю тебя, и потому что меня возбуждает, когда я на тебя писаю».

Нина радостно захихикала. — Моя просьба тебя тоже заводит, не так ли?

Саманта поцеловала Нину в клитор. «Да. Так что оба сразу…»

«Это будет потрясающе», — сказала Нина.

«Хорошо, — сказала Саманта, ещё раз целуя вульву Нины, — перестань отвлекать меня своими кусочками, иди в душ».

Саманта отстранилась и встала, позволив Нине снять носки и футболку.

«Мы оба провели сегодня много времени в одних носках, ага», — сказала Нина, бросая рассматриваемый предмет на пол.

— Я не жалуюсь, — пробормотала Саманта, обвивая рукой зад Нины и направляя её к душе.

_Хорошо. Я могу сделать это._

Нина прошла мимо Саманты, недоверчиво взглянула на сенсорный экран, нажала на опции резервного регулятора давления воды, первичной и вторичной термопар, установила ползунок температуры и скрестила пальцы.

«Вы поняли это!» — закричала Саманта из-за спины Нины, когда вода сразу идеальной температуры и давления упала на голову Нины.

— Да, — усмехнулась Нина, оборачиваясь. «Я наблюдал за вами».

— Ты идеальна, — пробормотала Саманта, подходя ближе к Нине и заключая её в свои объятия.

Два мокрых тела соскользнули вместе. Нина почувствовала, как груди Саманты скользнули по её груди, сместились, тяжело и влажно двинулись в стороны, когда руки Саманты скользнули за её спину.

«Ты _знаешь_, теперь мне придётся это изменить», — прошептала Саманта на ухо Нине.

«Ну почему?_»

«Потому что», пробормотала Саманта, её руки скользнули во влажную бороздку между ягодицами Нины, «я хочу построить вторую голову».

Нина отстранилась, глядя Саманте в глаза.

_Она имеет в виду…?_

«С независимым управлением», — продолжила Саманта. «Чтобы мы могли принимать душ вместе каждый день».

— Сэм… — начала Нина. «Ты…»

Она оставила предложение висеть в воздухе и смотрела, как Саманта сглотнула, а затем кивнула. — Я думала об этом ещё до того, как мы стали парой, — пробормотала она, её руки плавно поглаживали ягодицы Нины.

«Я люблю тебя, Сэм», — сказала Нина с бабочками в животе.

«Я тоже люблю тебя, Нина», — сказала Саманта. «Приходи и живи со мной».

Нина прижала Саманту к себе, чувствуя биение её сердца.

— Да, — сказала Нина на ухо Саманте.

— Пойдём со мной за мебелью, — тихо сказала Саманта.

«О, да._»

«Посади со мной сад. Смотри, как он растёт».

— Да, Сэм, — прошептала Нина, запустив правую руку в волосы Саманты и осторожно притянув её голову к Нине, их щёки соприкоснулись.

«Спи со мной, и просыпайся со мной, и принимай со мной душ, и пей со мной утренний кофе…»

«_Да_», — сказала Нина, тёплое сияние под её грудью.

«Поделись со мной жизнью, дорогой. Моей _всей_ жизнью».

«Почему это заняло у нас так много времени», хихикнула Нина.

«Потому что я глупая. Потому что я думала, что не могу быть такой счастливой так долго, не заплатив за это цену», — прошептала Саманта, и Нина услышала, как её голос слегка надломился.

«Я самая счастливая и самая мокрая девушка в мире, Сэм», — сказала Нина. «Я был бы _delighted_ переехать к вам».

Саманта счастливо вздохнула, глядя на Нину. «Потрясающий».

«Хочешь вернуться ко мне и помочь мне собраться?»

— Что, сегодня? — спросила Саманта.

«Как только мы выйдем из душа».

Саманта ухмыльнулась. «Чёрт возьми, да».

###

— Итак, — сказала Саманта, глядя на Нину. «Мы договорились о правилах, которые будем использовать».

Она смотрела, как Нина кивает, оглядывая обломки. «Потому что мы просто _должны_ были сделать это извращённым».

Саманта пожала плечами. «Как, чёрт возьми, ещё мы собирались пройти через это? Переезд — это _ужасно_».

«И я собираюсь сделать это как раз _немного_ ужасным для неё», — подумала Саманта с лукавой ухмылкой.

«У вас есть хорошая мысль», сказала Нина.

— А теперь давай ещё раз пройдёмся по правилам, зайчонок.

Нина наклонилась, чтобы подобрать ботинок. «Правильно первое. Каждый раз, когда ты передвигаешь мебель и находишь под ней пыль, ты тут же шлёпаешь меня по попе».

«Правильно. В нижнем белье или без, на моё усмотрение».

— Правило второе, — сказала Нина, оглядываясь, некуда положить ботинок, — разгружая у себя…

«_Наше_ место», — настаивала Саманта с ухмылкой.

«_Наше_ место, каждый раз, когда вы открываете коробку и находите неважную квитанцию, или кусок мусора, или что-то ещё, просто брошенное туда вместе с тем, что _предположительно_ должно было быть в коробке, я должен спуститься к вам, не придя сам».

— А третье правило? — спросила Саманта, скрестив руки на груди и наблюдая за Ниной.

«Каждый раз, когда моё нынешнее окружение нарушает ваши произвольные стандарты чистоты, я записываю, в чём была проблема, с добавлением: «Я никогда больше не буду такой грязной девочкой, когда делю свою жилплощадь с хищником, чтобы меня не съели». '» Она поставила туфлю на место.

«Хорошо, маленький кролик». Саманта ухмыльнулась, вживаясь в свою роль. «Может быть, нам установить четвёртое правило?»

«Госпожа?»

«Относится к тому, чтобы что-то поднять, а затем положить обратно в место, которое не является коробкой или мусором».

Нина покраснела, глядя на ботинок. «Да. Я не смог найти его близнеца».

— Я заметил. И меня очень позабавило, когда ты вертел его в руках и хмурился. Она подошла к Нине. «Пытаюсь разобраться в обуви».

«Я просто маленький кролик, Хозяйка», усмехнулась Нина. «Я не разбираюсь в обуви».

«Каким будет наказание?»

Нина пожала плечами. «Что-то достаточно унизительное и неприятное».

Саманта задумалась на мгновение, постукивая пальцем по губам.

_Ой. Я знаю._

Она улыбнулась Нине. «Иди и выпей стакан воды».

Нина отдала честь, прошла мимо Саманты и направилась на кухню.

Саманта вытащила свой телефон, когда услышала, как включился кран. Открыл приложение секундомер/таймер. Установите его на полчаса. Начал обратный отсчёт.

«У меня такое чувство, — сказала Нина, возвращаясь в гостиную, поднеся бокал к губам, — что это будет наказание, состоящее из двух частей». Она начала глотать.

Саманта подняла свой телефон. «В*нная закрыта, пока это не достигнет нуля. После того, как вы допьёте этот стакан, вы получите ещё один, а затем я буду добавлять пять минут к таймеру каждый раз, когда вы что-то берёте и снова ставите».

Нина опустила пустой стакан, глубоко вздохнув. «Полчаса? Нет проблем».

Саманта приподняла бровь. «Действительно».

«Ну, это займёт около часа, прежде чем это захочет выйти. И конечно, я сделал это _однажды_, но я сомневаюсь, что снова оступлюсь».

###

ЧАС СПУСТЯ

###

Когда Саманта вернулась на кухню со шваброй, Нина заворачивала тарелки в пузырчатую плёнку.

— Сколько ещё, госпожа?

Саманта вытащила свой телефон, посмотрела на него. Улыбнулся. «Как насчёт этого».

Нина застонала, извиваясь.

«О, это весело, — подумала Саманта. — Я заключу с тобой сделку. Она смотрела, как Нина заворачивает тарелки, скрестив ноги, покачивая бёдрами вверх и вниз. «Я скажу вам, сколько времени у вас осталось, но за определённую плату».

— Сколько стоит, госпожа? — захныкала Нина.

«Добавлены дополнительные две минуты к таймеру».

«Это _зло!_ Это даже _больше_ зла, чем отключить все часы в доме! Я не думал, что ты можешь _получить_ больше зла, чем это!»

— А ты живёшь со мной, — радостно сказала Саманта. «Что это будет?»

«Скажи-ка». Нина поставила завёрнутую тарелку в коробку, вытащила другую. «Добавь свои две минуты, скотина».

Саманта улыбнулась, постукивая по экрану. «Двадцать четыре минуты».

Нина громко застонала.

Саманта хихикнула. «Но посмотрите, как _fast_ вы идёте!»

«Можно я схожу в в*нную после того, как закончу этот шкаф?»

— Это займёт у вас двадцать четыре минуты?

«Нет!»

«Тогда нет, вы не можете». Саманта прислонила швабру к стене. «Позвольте мне пройти мимо вас и наполнить это ведро».

«_Должен_ ты?» — спросила Нина, шаркая в сторону и ставя в коробку ещё одну тарелку.

— Боюсь, я должна, — усмехнулась Саманта, ставя ведро и открывая кран.

Вода хлынула в ведро, разбрызгиваясь. Глаза Нины остановились на ручье.

«_Правда?_» — простонала Нина, раздвигая ноги, перекрещивая их в другую сторону.

— Прости, — сказала Саманта. «Я действительно».

«Нет, ты не!»

Саманта улыбнулась, закрывая кран, пока из него не потекла слабая струйка. «Ты прав. Я нет».

Нина поставила ещё одну тарелку, не сводя глаз с ведра. «Ты жесток и необычен».

«Ну посмотрите». Саманта указала на ведро. «Я открыл кран ровно настолько, чтобы это ведро наполнилось добрых десять минут. Когда оно наполнится так же, как ты, ты будешь почти на полпути к сладкому освобождению. Я сделал тебе водяные часы! хронометр в доме. Вы должны быть _благодарны_ мне ».

Нина закусила губу, краснея. «_Спасибо_ вам, госпожа». Она себе под нос пробормотала «и лошадь, на которой ты ехал».

Саманта погладила её по голове. «Хорошая девочка». Затем она подошла к холодильнику, наклонилась, чтобы проверить провисание кабеля, и потянула его вперёд.

«О, _Нина._»

Нина огляделась. «Какая?»

«Пол под вашим холодильником».

Нина захныкала. «Этот холодильник _остаётся_ здесь! Он пришёл вместе с квартирой! Сэм, нам не нужно убирать под ним!»

— Ты хочешь вернуть свой залог, не так ли?

Нина коснулась места прямо под пупком. — Это может быть сложно, если ты продолжишь в том же духе.

«Правила есть правила, зайчонок», — сказала Саманта, направляясь к кухонному столу, отодвигая стул и садясь. «Иди сюда». Она указала на свои колени.

Застенчиво Нина подошла к Саманте, расстёгивая джинсы. «Вы знаете, что это сопряжено с риском».

Саманта ухмыльнулась. — Для тебя да. Она похлопала себя по бедру. — Наклонись к моим ногам, Нина.

Нина сделала, как ей было велено, спустив джинсы, чтобы обнажить нижнее бельё, и упёрлась промежностью и животом в бёдра Саманты. Её ягодицы описывали мягкие на вид двойные изгибы, одетые в чередующиеся белые и розовые полосатые трусики, её джинсы были спущены до самой восхитительной складки, где ягодицы соединялись с бедром. Аромат Нины поднялся вверх.

«Твоя пизда мокрая?» — небрежно спросила Саманта. — Я чувствую запах отсюда.

— Да, — тихо ответила Нина.

— Знаешь, — промурлыкала Саманта, — я только сказала, что ты не можешь пойти в туалет. Она надавила на копчик Нины, самые кончики её пальцев опустились между началом ягодиц Нины — и при этом она мягко подтолкнула её колено вверх.

«Ах!» Нина взвизгнула. «Не сжимайте меня там!»

— Ты прав, — сказала Саманта, улыбнувшись своей лучшей злой улыбкой. _Хотя Нина не может видеть, как я это делаю. Просто потому, что это приятно. — Это очень несправедливо с моей стороны. Она ослабила давление — медленно. «Мне не хотелось бы, чтобы ты обмочился, вот так накинувшись на меня. Я не взял с собой сменную одежду».

Нина посмотрела через плечо на Саманту — это был жалкий взгляд, который заставил Саманту вздрогнуть от возбуждения. — Ты бы предпочёл, чтобы я обмочился стоя?

Саманта кивнула и взмахнула рукой. Она услышала, как он хлестнул по воздуху, а через долю секунды последовал непристойно громкий шлепок грубой руки по невинному заду.

Нина взвизгнула и вздрогнула на коленях Саманты, её глаза были закрыты.

Саманта посмотрела вниз; уже ярко-красный отпечаток руки присоединился к другим, которые она оставила раньше. Она улыбнулась.

«Твоя попа — это пейзаж жестокости, маленький кролик».

«Ну, — захныкала Нина, — мой пол был действительно грязным». Она посмотрела в глаза Саманты. «Я заслуживаю этого».

Саманта схватила Нину за пояс и потянула вверх. Нина плакала и извивалась, когда её нижнее бельё исчезало между её ягодицами, плотно прижимаясь к её половым губам.

«Посмотрите на это», сказала Саманта. «Твоя попка вся красная. Столько перекрывающихся отпечатков ладоней».

— Я не вижу, госпожа.

«Ждать». Саманта полезла в карман, нащупала гладкий край телефона. Пытался вытащить. Не мог, когда мягкий вес Нины прижимался к её бедру. Саманта извивалась, пересаживая Нину на колени.

«Ааа!» запротестовала Нина. «Ты заставишь меня… Ааа! Прекрати!»

— Упс, — хихикнула Саманта. «Извиняюсь». Извлекая телефон, Саманта одной рукой открыла приложение камеры, а другой сильнее стянула трусики Нины.

«_Hrrrrnnnn_», простонала Нина, сквозь стиснутые зубы.

Саманта сосредоточилась, сделала снимок. Несовершенный баланс белого камеры сделал кожу Нины ослепительно белой, а отпечатки ладоней на её попе — ярко-красными.

«Вот ты где», — сказала Саманта, опуская телефон так, чтобы Нина могла его видеть. Она услышала вздох.

Нина сглотнула. — Я заслужил это, госпожа.

Саманта положила телефон на стол. — Я рада, что мы согласны, — сказала она и снова ударила Нину по попе. От доклада в ушах у неё зазвенело, а в руке покалывало. Нина вскрикнула, извиваясь.

— Ты грязная девчонка, — пробормотала Саманта, поглаживая ногтями горячую красную плоть. «Грязный …» привкус. «Грязный», _smack,_ «_dirty_» — SMACK — «девушка».

Нина захныкала, её бёдра сжались и подёргивались. — Да, — прошептала она с придыханием, — я грязная девчонка.

«Что мы говорим?»

— Э… — Нина сглотнула и выдохнула. — Спасибо, госпожа.

— Хорошая девочка, — пробормотала Саманта, ослабляя натяжение нижнего белья Нины, стягивая ткань с клина между её ягодицами, разглаживая.

_Хорошо._

Ощущение жара и сырости между бёдер Нины.

— Хм, — размышляла Саманта. «Ты очень хорошая девочка, не так ли?» Она провела пальцем вниз по трусикам Нины, по сухой ткани между её ягодицами, к горячему, мокрому участку ниже. «Стать таким мокрым для меня».

«Да, госпожа», прошептала Нина, её дыхание было неровным.

Кончик пальца Саманты мягко коснулся его. Затем, более твёрдо; она ткнула кончиком пальца в ткань, закрывающую влагалище Нины.

«Ах!» — воскликнула Нина. «Госпожа…»

— Ммм, — промычала Саманта, чувствуя, как её собственное возбуждение вспыхивает от клитора до пупка. _Хех. Я даже не заметил, как возбудился. Слишком занят, шлёпая Нину по попе. — Может быть, мне снять с тебя нижнее бельё и ввести палец в твою пизду.

Голос Нины был лёгким и умоляющим. «Я…» она задохнулась, когда палец Саманты медленно двинулся вниз сквозь мокрую ткань к крошечной шишке набухшего клитора Нины, «я не думаю, что смогу _выдержать_ это, Госпожа…»

«Ты имеешь в виду…» Пальцы Саманты сжались под Ниной, её ладонь прижалась к её ягодицам, кончик её среднего пальца находился где-то над клитором Нины. Она сжалась._

«_Аааа!_»

Саманта хихикнула. «Со всей серьёзностью, дорогая, я не хочу, чтобы ты причинял себе боль. Если тебе так больно, то уходи, дорогая».

— Хорошо, — прошептала Нина срывающимся голосом, начиная скользить назад по бедру Саманты. — Спасибо, Сэм, ты милый.

Саманта снова сжала её и ухмыльнулась, другой рукой нажимая на поясницу Нины, удерживая её на месте. — Куда, по-твоему, ты идёшь?

Нина оглянулась через плечо. «В-в в*нную? Как ты _сказал!_»

— Я не говорил, что ты можешь пойти в туалет, Нина. Она наклонилась и прошептала Нине на ухо. «Если тебе нужно помочиться, то давай, сделай это. Но ты делаешь это в этой комнате, ты делаешь это в этой одежде, и ты делаешь это под моим наблюдением, предварительно спросив, можно ли. Или ты подожди…» она проверила таймер – «ещё двадцать одна минута».

«_Это было только три минуты?!_» — закричала Нина.

Саманта хихикнула. «Я замедлил время, чтобы мы могли больше наслаждаться им. Мои силы простираются за пределы вашего воображения».

«Я не могу держать это», простонала Нина. «Я _не могу_»

— Тогда вставай, — пробормотала Саманта.

Нина сделала, как ей сказали, краснея и дрожа.

«Подтяни штаны».

Нина подчинилась, глядя вниз, не встречаясь взглядом с Самантой.

«Застегните их».

— Ты такой жестокий… — прошептала Нина, делая то, что ей велели.

«И это делает твою пизду мокрой», усмехнулась Саманта. «Застегни молнию».

Пальцы Нины дрожали и дрожали.

«Сними обувь и носки». Саманта прошаркала вперёд в кресле и правой рукой обхватила лобок; она почувствовала волнение, пробежавшее по её животу. Она нежно сжала свою промежность, когда Нина сняла сначала туфли, затем носки, поставив их рядом с собой.

«Переместите их сюда», приказала Саманта. — От тебя. И отойди на пару шагов назад, чтобы лужа не достала до моих ног.

Нина так и сделала. Её бёдра были сведены вместе, и она переминалась с ноги на ногу.

— Посмотри на меня, — сказала Саманта.

Нина подняла глаза и замерла на Саманте.

Саманта ухмыльнулась ей и сдвинула очки на нос. «Это не было даже тридцати секунд». Она подняла свой телефон, чтобы Нина увидела. «Видеть?»

Нина захныкала. Её рука опустилась к промежности, ноги скрещены, согнуты в талии и перепрыгивают с ноги на ногу. «Госпожа…»

«Да?»

«Мне действительно, _действительно_ нужно идти».

Саманта покачала головой. «Ты видел, как я сегодня писаю. Теперь я хочу посмотреть, как ты писаешь. Но ты знаешь условия — либо ты ждёшь, либо ты не имеешь права пользоваться туалетом, и ты должен сначала спросить меня».

Нина издала раздражённый стон. «Оооо…»

Саманта наклонилась вперёд в своём кресле, упёршись локтями в колени. «Почему ты всё ещё держишь его, маленький кролик, когда ты знаешь, что я хочу увидеть?»

«Я не знаю…»

Саманта сглотнула. _Дело в том… Я действительно _я_ хочу это увидеть. Я не просто так говорю. — Ты всё ещё держишь его, потому что стесняешься обмочиться. Я знаю. Саманта откинулась назад, скрестив ноги. «Когда я пытался узнать больше об этом твоём непослушном извращении, я нашёл исследовательскую работу. Учёные сказали участникам пить воду, а затем заперли их в комнате, сказали им, что они не могут пойти в туалет, но что они быть обеспечены сменной одеждой и душем, а также уединением, в котором можно обмочиться». Она смотрела, как танцует Нина, согнувшись пополам, держась за промежность. «Даже когда никто не смотрит, большая часть из них просто не могла этого сделать и сдерживала это до агонии. Это противоречит слишком большому программированию». Она ухмыльнулась. — Ты пытаешься обмочиться в штаны, Нина?

— Нет, — вздрогнула Нина. «Я не… я не знаю, я не могу… пожалуйста…»

— Ой, — усмехнулась Саманта. «Ты стал бессвязным». Она коснулась подбородка указательным пальцем, улыбнулась. «Ты говорил мне, что раньше обмочился ради забавы. Ты делал это перед кем-нибудь?»

Нина закусила губу, зажмурила глаза и покачала головой. Её колени содрогались вместе, бёдра дрожали. Её дыхание было слышно и прерывисто.

«Интересно». Саманта раздвинула бёдра, положила правую руку на промежность. — Это было бы унизительно, не так ли?

Нина только кивнула, покраснев, её тело было в постоянном движении.

Саманта закусила губу, нежно массируя себя через горячий шов джинсов. «И ты обожаешь унижение. И всё же ты не можешь заставить себя сделать это, не так ли, даже когда я говорю тебе, что хотел бы посмотреть?»

Нина покачала головой.

Саманта раздвинула ноги и потёрла клитор — сквозь джинсы и трусики он всё ещё искрил, посылая наружу мурашки удовольствия. — Знаешь, что мне интересно?

Нина ахнула, глаза были закрыты, зубы видны. «Ч-что?» — заикалась она между прерывистыми вдохами.

«Интересно, обмочился бы ты, если бы я _приказал_ тебе сделать это». Саманта провела пальцем по шву джинсов к влажному пятну у входа во влагалище — она ??нежно прижалась к себе, просовывая мокрое бельё между половыми губами. «Интересно, если… ох…» она ухмыльнулась, закрыв глаза. — Это действительно _действительно_ приятно._ «Интересно, — начала она снова, открывая глаза и одаривая Нину обольстительным, томным взглядом, — если я так крепко держу тебя. Что я могу просто сказать: «Нина, обмочись», и вы бы».

«Я…» Нина сглотнула, захныкала, дрожа. «Я не знаю…»

«Я буду», сказала Саманта. — «Если вы попросите меня. _Хорошо._»

Нина закусила губу, мельком взглянула Саманте в глаза. «_П-пожалуйста._»

«Пожалуйста, _что?_» — сладко сказала Саманта.

Нина зажмурила глаза, опустила голову, скривилась, согнулась пополам — потом снова подняла её, открыв глаза, посмотрела на Саманту. У неё, казалось, были проблемы с формулировкой слов, а потом они все вышли в спешке. «_Пожалуйста_скажи мне, что намочишь себя».

Саманта улыбнулась, во рту у неё пересохло, она старалась не показывать волнения. «Выпрямись».

Нина с видимым трудом выпрямила спину.

«Убери руки от промежности».

Руки Нины с вытянутыми пальцами потянулись к бокам. Крошечное «Ах!» сорвалось с её дрожащих губ.

«_Попробуй_ перестать переминаться с ноги на ногу», сказала Саманта с ухмылкой.

Нина замерла. Саманта наблюдала за ней — _ Нет, не совсем неподвижно. Почти. Её бёдра всё ещё дёргаются._

_Достаточно близко._

«Подскакивая и держась за промежность, легче удерживать её?»

Нина, закусив губу и глядя на Саманту с огромным напряжением и напряжением в глазах, кивнула.

«Ну, — сказала Саманта, поднимая свой телефон и глядя на дисплей, — мы будем ждать, пока таймер не достигнет девятнадцати минут. Это ещё восемнадцать секунд. Тогда я прикажу вам обмочиться. и тогда, хорошо, никакого вреда».

— Хорошо, — захныкала Нина.

«Тринадцать секунд». Саманта потёрла пальцы между ног — её джинсы были влажными, возможно, даже влажными. «Просто встань прямо здесь».

«Хорошо», прошептала Нина, закрыв глаза, руки по бокам.

— Посмотри на меня, — сказала Саманта.

Нина сделала, как ей сказали, глядя Саманте в глаза.

«Девять секунд».

— Держу, госпожа.

Саманта откинулась назад, шаркая попой вперёд, открыто ощупывая себя. «Хорошо, ещё немного. Пять».

Нина вздрогнула.

«Четыре».

Бёдра Нины двигались сами по себе, подёргиваясь.

«Три».

Саманта смотрела, как по щеке Нины катится капля пота.

«Два».

Пальцы Нины сжимались и разжимались.

«Один».

Саманта наклонилась вперёд и ждала.

Она смотрела в глаза Нине, улыбаясь.

Нина закусила губу, дрожа, её бёдра дёрнулись вместе, она выжидающе смотрела на Саманту, в её глазах было отчаяние. Секунды тикали.

_Иногда я могу быть таким жестоким._

— Нина, — тихо сказала Саманта, — если бы ты была так добра, и если бы это не доставило особых хлопот… — она усмехнулась. «Пожалуйста, обмочитесь для меня, прямо сейчас».

Нина вздрогнула, выдохнула и сказала: «Джррр!» Она вздрогнула, её пальцы дрожали, бёдра дрожали, и Саманта опустила взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть, как темнеет промежность джинсов Нины.

Саманта откинулась на спинку кресла и смотрела, как расползается тёмное пятно, линии бегут по ногам Нины. Прислушивался к её писку, её стонам облегчения, её затруднённому дыханию. Посмотрел Нине в глаза — увидел дугу бровей посередине, морщины на лбу, сжатые губы, выражение унижения и экстаза. Снова посмотрела на свои джинсы, сквозь которые просвечивали тёмные линии; увидела, как первая струйка побежала по её босой правой ноге и начала скапливаться на полу. Другой присоединился к нему слева момент спустя; лужа росла, расползалась, сквозь джинсы Нины просвечивала влага, когда они намокали. Нина громко простонала — длинное, низкое, удовлетворённое, снисходительное «Оууу_уххх». Её пальцы ног извивались в тёплой луже у её ног, когда поток замедлялся. Нина сделала долгий глубокий вдох и с шумом выдохнула, когда поток прекратился, и с промежности её джинсов капала вода на линолеум.

— Спасибо, — сказала Саманта. «Это было…» она провела пальцем по своей письке, ноющей внутри мокрой джинсовой ткани. «Очень возбуждает смотреть». Она встала. «Сделай два шага вперёд».

Нина, издавая тихие влажные шлёпающие звуки, сделала, как ей было приказано.

Саманта скользнула рукой между ног Нины, в горячую, мокрую джинсовую ткань, и сжала её промежность.

Нина ахнула, закрыла глаза, чуть не рухнула — Саманта потёрла пальцами ткань и сразу увидела, как Нина кончает.

Быстрее, чем я когда-либо видел, как она кончает. Саманта смотрела, как Нина поднимает брови, её губы описывают форму буквы «О», её голова запрокидывается назад, дрожь пробегает по ней, свежая теплота и влажность появляются на пальцах Саманты. Она сжала его, и из промежности джинсов Нины вытекла влага, стекающая по руке Саманты. Стон Нины стал громче, протяжнее — её оргазм продолжался ещё несколько секунд, в течение которых Саманта приготовилась поймать её, если она упадёт.

Глаза Нины распахнулись, когда она медленно вернулась к связности, и Саманта увидела, как глаза Нины сфокусировались на её собственных.

_Мне нравится быть первым, что она увидит, когда вернётся на эту планету._

— Ммм… — сказала Нина.

«Это было горячо», сказала Саманта.

Губы Нины внезапно оказались на её губах, скользя по губам Саманты, горячие и полные, влажные и мягкие, нежно двигаясь. Нина не сделала шаг вперёд, чтобы обнять Саманту.

_Потому что её джинсы мокрые? О, да ладно._

Саманта шагнула вперёд и прижалась к Нине, её руки нашли удобное место для сжатия. Одна рука легла на середину спины Нины, другая скользнула к её мокрой попке и сжала.

Через несколько мгновений Саманта почувствовала, как тёплая влага коснулась кожи её бёдер.

Это было абсолютно нормально.

###

Это ещё не вся история — как я уже сказал, она всё ещё находится в стадии разработки, поэтому любой отзыв, который вы мне сейчас дадите, повлияет на то, как сложится история. Комментарии приветствуются, и большое спасибо за чтение!

