Серия событий, наполненных мочой (Фик отчаяния для друга)

Автор: DeggyOmo [x] (-)

*000*2020-08-31 20:28

Это будет охуенно. Он начинается в изолированном парке, который в этом мире широко известен количеством фанатиков мочи, которые он получает.

Мой друг Пинки, который, как оказалось, один из тех людей, направляется туда, чтобы повеселиться.

Я уже там, играю в фрисби со старыми школьными друзьями. По какой-то причине мне потребовалось некоторое время, чтобы заметить, что Пинки была там, и, как и следовало ожидать, в парке, который известен своей мочой, она отчаянно пытается найти место, чтобы пописить.

Между тем, это битва за шею в конечной игре. Игра равна 7-7, и выигрывает следующее очко. Готовясь к финальной игре, Пинки наконец находит место, чтобы опорожнить переполненный мочевой пузырь. К сожалению, место, где мы играем, недалеко, а значит, есть шанс, что я могу наткнуться на неё. Она смотрит по сторонам и как-то не видит нас.

Пока она садится, чтобы выпустить всю свою мочу, мы начинаем нашу игру. Я начинаю бежать вперёд, когда проводник берёт диск, ища открытого человека. Затем я обманываю своего защитника, разворачиваюсь и широко открываюсь в глубине поля. Дрессировщик видит меня и делает всё возможное, глубокий пас вплоть до конечной зоны… которая находится всего в нескольких шагах от того места, где находится Пинки. Я в полном спринте, стремясь к эпичному победителю игры, но диск немного опрокинут и направляется к краю зачётной зоны. По счастливой случайности мне удалось сделать массивный нырковый улов и едва остаться в пределах досягаемости для победителя чудо-игры.

Тем не менее, я выскальзываю за пределы поля, что было после того, как поймал его, и врезаюсь прямо в Пинки в нескольких шагах от меня. Она смотрит на меня, краснея, потому что к этому моменту уже была почти раздета. Она смущённо вскакивает, а вдалеке мои товарищи по команде кричат ??о сумасшедшей игре и бегут ко мне. Я вскакиваю и праздную с ними. Без сомнения, это был мой самый большой улов, который я когда-либо имел в сезон или вне сезона.

Тем временем Пинки всё ещё в отчаянии и хочет получить освобождение. Когда празднование утихает, мы начинаем возвращаться за своими вещами, но Пинки зовёт меня.

«Диего! Ждать! Я… я хочу прогуляться с тобой по этому парку. Я хотел сделать с тобой что-то особенное». Я сделал паузу. Меня осенило, чего именно она хотела, учитывая парк, в котором мы находимся, и я улыбнулась. Что может быть лучше? Победитель игры и удовлетворение одной из моих фантазий? Это чистое золото. Я говорю своим товарищам по команде, что они могут отправиться без меня, так как хотели перекусить после игры. Я взял свои сумки и направился к Пинки, и мы пошли гулять по парку. Она выглядит более отчаянной, чем когда-либо.

Если бы мне пришлось угадать, она легко получила 8 или 9 в отношении того, насколько сильно ей нужно было пописить. Я ходил с ней и вдруг начал морщиться. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся до предела. Я вспомнил, что у меня было 4 воды на протяжении всей игры и Gatorade, и понял, что может быстро наполнить мой мочевой пузырь. Теперь мы оба в отчаянии, и я изо всех сил стараюсь не обмочиться рядом с ней. Пока я это делаю, она находится на грани полного разрыва.

«Эй, не хочешь пойти куда-нибудь и выпустить всех наружу?» — спрашиваю я её, выглядя очень обеспокоенным. — Да я сейчас лопну! Она сказала. И тогда это происходит. Я внимательно смотрю и вижу, как по её ногам и шортам текут капли. В этот момент я хватаю её за руку и бегу, чтобы найти идеальное место, чтобы наконец отпустить её. Именно тогда краем глаза я замечаю идеальное место, печально известное озеро Пис, которое является идеальным местом, чтобы выпустить её мочу прямо в эту прекрасную воду. Я говорю ей. — Можешь ещё немного подержать? Я отвезу тебя на Пи-Лейк!»

«Я больше не могу его удерживать, если он рядом, сделай это быстро!» — говорит она, пока моча стекает по её ноге. Я хватаю её за руку и бегу так быстро, как только могу, пока мы, наконец, не достигнем озера Пи.

Она срывает с себя шорты и смотрит на широко открытые воды озера. Я тоже сбрасываю шорты и смотрю, и через несколько секунд оно выплёскивается из Пинки, как приливная волна в воду. Я поворачиваюсь к ней, и выражение её лица выражает огромное облегчение. Вижу пузыри в воде, из неё вылетает сильный поток мочи. Я больше не могу этого терпеть и, наконец, выпускаю мочу, которую держала. Мы смотрим друг на друга и улыбаемся, зная, что это именно то, что Пинки хотела сделать со мной. Но мы ещё не закончили.

После того, как мы с ней заканчиваем, я игриво берусь за неё и начинаю целовать, улыбаясь при этом. Затем я говорю ей, чтобы она забралась на меня, и она точно знает, что произойдёт. — Так ты хочешь играть после этого, хм? Она соблазнительно улыбается. «О, ты знаешь это. Давай хорошо пописаем?» Я смеюсь над своей банальной шуткой и медленно опускаю Пинки вниз, чтобы её писька оказалась рядом с моим твёрдым членом. Она поднимает свою письку и начинает скакать на моём члене. Я стону и улыбаюсь, когда она снова и снова подпрыгивает вверх и вниз. Количество силы, которое она использует, безумно, и я наслаждаюсь каждой секундой этого.

Я целую её, пока она скачет на мне, и она стонет от удовольствия. Наконец, мы оба достигаем кульминации, и прежде чем я успеваю, Пинки начинает сливать сперму на мой член. Я улыбаюсь и через несколько мгновений выплёскиваю огромное количество спермы в её письку. Но это совсем не так. У нас обоих всё ещё есть моча в наших системах, и я решаю выстрелить своей мочой глубоко в её письку. Она улыбается, когда я выпускаю в неё последнюю порцию мочи, и она отшатывается, позволяя ей пописить вместе с моей. Как только всё закончилось, мы падаем, улыбаясь. Взявшись за руки, мы смотрим друг на друга.

«Это было удивительно. Лучшего времени и пожелать нельзя», — говорит Пинки. «Не могу не согласиться». Я говорю. Вскоре после этого мы оба встаём, собираем вещи и уходим из парка после одного из самых диких и весёлых моментов, которые у меня были с кем-то за последнее время.

