Ассистенты Кэтрин Эндрюс: Ханна и бизнес-презентация

Автор: Apan [x] (f)

*000*2017-03-19 19:58

Прошло много времени с тех пор, как я подытожил историю Лауры и её неудачный первый рабочий день, кульминацией которого стала машина её босса не по вине, а по моей собственной небрежности, так что самое время начать новую запись, как и обещал. Для тех, кто задаётся вопросом, о чём я говорю, или просто хочет освежить в памяти предпосылку всего этого, я отсылаю к первой записи в этой теме.

(и, во что бы то ни стало, саму последующую историю, не говоря уже об упомянутой в ней дуговой истории).

Теперь я решил немного вернуться назад, хотя и совсем немного, к первой офисной помощнице Кэтрин, Ханне. Этот день должен был стать ярким событием для Ханны на её новой работе уверенной в себе молодой офисной леди, так как вся компания была сосредоточена вокруг большой презентации, в которой она должна была принять участие. Как она себя поведёт? Читайте дальше и узнавайте, надеюсь, вам понравится!

*001*2017-03-19 20:02

Часть 1

В этот апрельский вторник утро Ханны Уилсон выдалось беспокойным не только с точки зрения рабочей нагрузки, но и умственной. Это был день, когда она собиралась провести свою первую крупную презентацию перед большим количеством важных представителей корпорации, и она была полна решимости произвести наилучшее впечатление. Сама презентация была частью конференции, целью которой было собрать информацию между несколькими крупными и не очень крупными корпорациями для принятия дальнейших решений о том, как сотрудничать в ближайшем будущем. Эндрюс Корп. сыграла ключевую роль в этом согласовании интересов, и таким образом Ханна, будучи новоприобретённой помощницей Кэтрин Эндрюс, несла на своих плечах довольно большую нагрузку по представлению своей компании в лучшем свете.

Утром Кэтрин позаботилась о том, чтобы Ханна выполняла свои обязанности, и тщательно изучила и собрала все факты и цифры, чтобы представить их в виде презентабельных слайдов и сопровождающего их повествования. У Ханны была привычка откусывать больше, чем она могла проглотить в своём стремлении угодить начальству, и она приняла немного дерзкий вид, чтобы не выдать свою на самом деле довольно неуверенную личность.

Это проявилось уже в её первый день в качестве помощницы Кэтрин, когда она самоуверенно отказалась от утреннего перерыва и тем самым пренебрегла своей растущей потребностью в туалете. По мере того как утро продолжалось, она становилась всё более и более отчаянной, и, наконец, ей пришлось умолять своего босса, чтобы он освободил её, прежде чем она обмочится в офисе. Кэтрин, будучи суровой и щепетильной деловой женщиной, сначала отказала Ханне в посещении туалета, так как у неё уже был такой шанс во время перерыва. Отчаяние Ханны быстро переросло до опасного уровня, поэтому ей просто нужно было убедить своего босса отпустить её в туалет, пока она не попала в аварию.

Она стояла у двери, открывающейся в кабинет Кэтрин, скрестив ноги и лихорадочно сунув руки в промежность через юбку, умоляя со слезами на глазах и чувствуя мочу на самом краю уретры. Вид её симпатичной умоляющей помощницы, извивающейся, как маленькая девочка, практически плачущей и собирающейся помочиться прямо здесь, заставил Кэтрин сойтись за край, и она, наконец, уступила и отпустила Ханну в уборную офиса. Ханна выскочила в коридор и в уборную, почти сделав это, хотя и с парой рывков в трусики, прежде чем благополучно приземлиться на сиденье унитаза.

Такой поворот событий неожиданно взволновал Кэтрин. Она невероятно возбудилась при виде бедной Ханны, которая почти обмочилась, и ещё больше от мысли, что Ханна действительно делает это. Власть, которую она проявляла над своей помощницей во время её строгого графика перерывов, только усилила возбуждение Кэтрин, и этот инцидент заставил её мозги начать планировать, как она могла бы настроить Ханну, чтобы она снова попала в ловушку. Может быть, она даже могла бы заставить Ханну попасть в аварию, очевидно, у неё был довольно активный мочевой пузырь.

В течение следующих нескольких дней Кэтрин удавалось удерживать Ханну от туалета достаточно долго, чтобы она пару раз обмочилась в офисе. Её основная стратегия заключалась в том, чтобы просто отказать Ханне в перерывах между перерывами, строго напомнив ей, что она обязана заниматься своими делами в свободное от работы время и что к тому времени она должна усвоить уроки. Тем не менее, Ханна играла в русскую рулетку со своими привычками во время перерывов и несколько раз пренебрегала нуждой во время перерывов, в результате чего она оказалась в ловушке в своём офисе с лопнувшим мочевым пузырём и, в конечном итоге, с переполненным стулом с сопутствующим унижением.

У Ханны были подозрения, что Кэтрин на самом деле нарочно не пускала её в туалет, чтобы она не попала в аварию ради собственного удовольствия. Для Ханны не было чем-то неслыханным, что люди получали сексуальное удовольствие, когда мочились. Однажды, когда ей было 19 лет, она попала в клуб, где попала под воду, на глазах у множества людей, включая пару парней, которым было трудно скрыть своё волнение после того, как она стала свидетелем того, как Ханна потеряла контроль. Однажды в пятницу вечером она стояла в большой очереди возле своего любимого клуба, буквально разрываясь после вечернего распития вина. Она пыталась убедить швейцара впустить её, но её постоянно отвергали, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как попытаться удержаться, что ей в конце концов не удалось.

Впереди было всего несколько человек, и она внезапно сделала реверанс и залила свои узкие бежевые штаны, потоки мочи хлынули по ногам, вокруг ягодиц и промежности, заставив их потемнеть, заблестеть и даже выплеснуться сквозь ткань на землю. Все вокруг неё стояли и смотрели, как она плакала, и пара парней не могла скрыть свои массивные стояки даже от Ханны, которая была полностью захвачена её собственным унижением. Она могла бы поклясться, что один из них даже выстрелил себе в штаны.

Это происшествие показало Ханне, какое волнение люди могут получить от её мытарств с туалетом, и это одна из причин, по которой она старалась изо всех сил не раскрывать свою потребность, когда бы она ни возникала. Это привело к довольно большому количеству инцидентов, когда её застали врасплох, а иногда она даже обмочилась, просто из-за того, что она не желала вовремя объявить о своём отчаянии и, следовательно, застряла там, где просто не было туалета. И даже сейчас, наконец, взобравшись на вершину своей профессиональной карьеры, она оказалась жертвой собственной гордости при исполнении служебных обязанностей, в результате чего полностью промокла свой шикарный офисный наряд.

Однако теперь это был момент, когда она более или менее готовилась к своей карьере. Если бы она смогла провести эту презентацию, это означало бы, что с этого момента ей могут предстоять более тяжёлые обязанности, неся большую ответственность, обмениваясь рукопожатиями с более важными деловыми людьми, получая большую зарплату и, возможно, даже расчищая почву для ещё более грандиозных карьерных возможностей. в другом месте. Она должна была стать незаменимой, и поэтому не было права на ошибку.

Вот почему к 10:50, когда наступил её первый перерыв, Ханна кинулась к туалету в коридоре офиса, чтобы опередить Кэтрин. Она часто обнаруживала, что её босс блокировал её, когда наступал перерыв, что побуждало её спускаться на первый этаж и надеяться, что туалетные кабинки будут доступны. Однако теперь она воспользовалась своим шансом вовремя облегчиться. Закончив свои дела и выйдя из туалета, она заметила, что Кэтрин явно ушла из офиса на перерыв. Ханна не особо об этом думала и села за свой стол, читая утреннюю газету.

В 11:00 Кэтрин вернулась с большой кружкой кофе в руке.

— Вот так, Ханна. — объявила она. — Я подумала, что тебе может понадобиться что-нибудь, чтобы взбодриться, поэтому я принесла тебе кофе из автомата внизу.

— О, спасибо, мисс Эндрюс! Ханна ответила и приняла кофе. Конечно, не помешало бы повысить её энергию с помощью чего-то небольшого, чтобы сосредоточить её внимание на большой задаче.

Ханна продолжала собирать слайды презентации, последовательно опорожняя кофейную кружку. Подготовка к конференции шла хорошо, и она чувствовала себя всё более и более уверенной в том, что произведёт впечатление, когда выточила свою презентацию. Свойства кофе выводить воду заставляли её бессознательно доливать воду глотками воды в течение всего утра, и прошло всего около часа, прежде чем её мочевой пузырь снова начал посылать сигналы о необходимости опорожнения.

Поскольку часы перевалили за 12:00, а до обеда оставалось всего полчаса, Ханна уже чувствовала себя немного отчаянно из-за всей жидкости, которую она выпила утром. Она ловила себя на том, что смотрит на часы каждые пять минут по мере приближения обеденного перерыва и чуть-чуть ёрзает на стуле. За время работы в компании она обнаружила, что ей необходимо посещать туалет как во время утренних и дневных перерывов, так и во время обеденного перерыва, чтобы оставаться в комфорте и избежать отчаяния, и сегодняшний день не стал исключением. По крайней мере, она подумала заранее и взяла себе на обед крепкий бутерброд, чтобы быстро поесть и сосредоточиться на завершении презентации.

Наконец в 12:30 наступило время обеда, и Ханна встала со своего места и вышла в коридор. Подойдя к двери туалета, она заметила на ней табличку:

«Не работает».

Ханна нахмурилась, вернулась в свой кабинет и, воспользовавшись случаем, спросила Кэтрин, что случилось с туалетом.

— Простите, мисс Эндрюс. Вывеска в туалете…»

«Да, насчёт этого, — ответила Кэтрин, — там всё забито, поэтому сегодня днём ??к нам должен приехать сантехник. Я позаботился об этом, но пока нам придётся пользоваться туалетом на первом этаже.

— О, понятно… — несколько неуверенно ответила Ханна и направилась в свой кабинет, решив доесть свой обеденный сэндвич, прежде чем отправиться в туалет.

*003*2017-03-27 18:18

Часть 2

Покончив с обедом, Ханна направилась к лифту, но её прервал начальник:

«Ханна! Не могли бы вы зайти сюда на секунду? — спросила Кэтрин. Ханна тихонько застонала и присела в реверансе, чувствуя лёгкое разочарование, что не может сразу добраться до уборной.

«Пожалуйста сядьте». Кэтрин пригласила её и указала на стул напротив стола. «Я просто хочу обсудить с вами последние детали перед конференцией».

— О чёрт! Ханна подумала про себя, теперь чувствуя себя в отчаянии. «Это может занять весь остаток моего обеденного перерыва. Мне нужно сходить в туалет перед конференцией, пожалуйста, не задерживайтесь!»

Ханна осторожно села напротив своего босса и сложила руки на коленях, пытаясь усидеть на месте. Её мочевой пузырь уже был достаточно наполнен, но она всё ещё могла выйти из положения, просто слегка повернув лодыжки. Кэтрин продолжала говорить об их предстоящей презентации и общей схеме дня, ничто из того, что уже было ясно и интуитивно понятно Ханне.

«Почему мы делаем это сейчас?» она подумала: «Я уже всё это знаю! Разве она не подумала, что мне нужно в туалет? Она не могла… нет… она не могла нарочно мешать мне ходить в туалет? Она не могла быть такой садисткой, не так ли?»

Ханна вежливо сидела, щебеча время от времени с одобрением и подтверждением того, что она поняла, о чём Кэтрин. Остаток их обеденного перерыва пролетел незаметно, и часы перевалили за 12:50, прежде чем Кэтрин решила закончить свою подготовительную речь.

«Хорошо, Ханна. Спустимся в конференц-зал!» — сказала Кэтрин, вставая со стула и выходя из кабинета. Ханна последовала за ней, молясь, чтобы уборные на первом этаже были свободны.

Они спустились на лифте и вышли в коридор, далее через вестибюль в главный конференц-зал, куда уже прибывали остальные гости конференции. Ханна последовала за Кэтрин по проходу в холле и привлекла её внимание:

«Мисс Эндрюс, мне просто нужно срочно в туалет!»

— Хорошо, но у тебя всего пара минут. А теперь не опаздывайте!» Кэтрин строго ответила.

Ханна поспешила из конференц-зала в коридор, где находился туалет. Когда она открыла дверь туалета, её сердце упало; В дверях её приветствовала большая табличка об уборке на полу, которую уборщик как раз собирался вытереть шваброй.

— Ой, извините, — сказала Ханна, слегка потрясённая, — вы надолго?

«Не беспокойтесь, мисс. Я, вероятно, закончу минут через 10-15 или около того».

— О… хорошо, спасибо. Ханна ответила нерешительно, тихо ругаясь, что ещё не может облегчиться. Она вернулась в конференц-зал и решила, что ей просто нужно подождать до дневного перерыва. Это будет тяжело, но если её отчаяние не поднимется слишком быстро, она всё ещё справится.

Первая презентация началась в 13:00, и Ханна уже была в отчаянии. Первые две презентации должны были продлиться до 15:45, после чего всем был предоставлен пятнадцатиминутный перерыв. Это означало, что Ханне придётся терпеть почти три часа, прежде чем справить нужду. Она и Кэтрин сидели впереди, наблюдая, как двое мужчин средних лет выходят на переднюю сцену. Они были представителями одной из своих компаний-клиентов и должны были рассказать о сферах сотрудничества между их соответствующими предприятиями.

Пока шла первая презентация, Ханне было очень трудно усидеть на месте. Её мочевой пузырь неуклонно наполнялся, и она не могла не ёрзать на стуле. Кэтрин время от времени поглядывала на свою симпатичную помощницу, и её возбуждала перспектива того, что Ханна не сможет облегчиться до перерыва. Ханна становилась всё более и более нервной, поскольку чувствовала, что её потребность растёт с пугающей скоростью. В то утреннее кофе вместе со всей водой, которую она выпила, постепенно попадал в её мочевой пузырь.

Часы приближались к 14:00, и теперь Ханна действительно начала волноваться, показывая тревожное выражение на лице, время от времени кусая губу, пока ёрзала на стуле. Она держала руки сложенными на коленях, но пыталась прижать их к промежности для дополнительной поддержки, и никто этого не заметил, особенно её босс, но из-за узкой юбки-карандаш это было трудно сделать. Кэтрин наслаждалась моментом и задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем из-под юбки Ханны вырвется влажное шипение и жидкость начнёт капать с её стула, а Ханна разрыдается на глазах у всей комнаты. Она возбудилась, просто подумав об этом.

В 14:15 первая группа закончила свою презентацию, и был момент бездействия, пока товарищи собирали свои вещи, а следующая группа спустилась вперёд, чтобы подготовить свой раунд. Ханна, которая сейчас приближалась к взрывному уровню, с тревогой огляделась и пару раз тяжело дышала, прежде чем воспользоваться своим шансом. Она нервно прошептала:

«Мисс Эндрюс! Могу я просто…”

В этот момент Кэтрин встала, видимо, не заметив прозвучавшей мольбы помощницы.

«Пожалуйста, мисс Эндрюс… Мне очень нужно…»

Ханна посмотрела вслед своему боссу, который вышел в переднюю часть зала, чтобы вставить краткое заявление перед следующей презентацией. Ханна сидела сбитая с толку, вцепившись руками в края стула и нервно прижимая колени друг к другу, выглядя чрезвычайно взволнованной. Она думала, что у неё есть шанс избежать растущих пыток, но оказалось, что она застряла здесь ещё на полтора часа. Её бедный мочевой пузырь теперь постоянно напрягался в животе, и она не могла усидеть на месте, постоянно вертясь руками на стуле за спиной. Кэтрин вернулась на своё место рядом с Ханной, и презентация началась.

Примерно через полчаса презентации у Ханны начал болеть мочевой пузырь. Она серьёзно забеспокоилась, что может начать мочиться до перерыва, и постоянно бросала беспокойные взгляды на часы. Она с трудом могла сосредоточиться на настоящей презентации, и её колени двигались вверх и вниз, когда она пыталась сжать ноги вместе. Время бежало, миновав 3 часа дня, и её дыхание становилось всё более и более частым.

Она обдумывала идею просто встать и выбежать из комнаты, но против этого было несколько серьёзных аргументов. Во-первых, она боялась нагоняй своего босса и последующего риска для своей карьеры, поскольку конференция была очень важна. Во-вторых, было бы более чем неловко объявить о своём безумном отчаянии в такой вопиющей манере перед всеми этими людьми, с некоторыми из которых она позже будет общаться плечом к плечу. Если её не уволили за деструктивное поведение, то есть.

Единственным разумным выходом было попытаться остаться зрелой и профессиональной молодой леди, которой она намеревалась стать, и просто держаться. Она могла это сделать; у неё было достаточно несчастных случаев, чтобы знать, что её нынешнее состояние всё ещё можно контролировать, но она наверняка будет на грани, когда наконец наступит перелом. 15:20, осталось меньше получаса. Её мочевой пузырь пульсировал, и она провела руками по бёдрам, натянув тонкую юбку на сексуальные ноги в колготках. Кэтрин радостно наблюдала краем глаза; так много впитывающего материала, что он пропитывается, пропитывая тонкую розовую ткань до тёмно-блестящего фиолетового цвета, ничего не оставляя воображению.

*005*2017-05-02 18:53

Кажется, я забыл эту тему, так не пойдёт! Вот следующая часть.

Часть 3

В конце концов презентация подошла к концу, и всего за пять минут до конца Ханна села, снова схватившись руками за край сиденья, нервно покачивая коленями вверх и вниз, и с тревогой смотрела на группу, готовящуюся к завершению сеанса. Минуты тянулись, и она сжала губы, подавляя стон отчаяния. Она была слегка поражена тем, что зашла так далеко, учитывая её постоянно возрастающую потребность, но ей пришлось действительно сжать свои бёдра, растирая их вверх и вниз, чтобы сохранить контроль.

15:45 и, наконец, настало время перерыва. Ханна поднялась со своего места, держа руки на передней части юбки, напрягая каждый мускул так сильно, как только могла.

Она в спешке вышла из комнаты и быстро прошла в туалет по коридору. Она пыталась вести себя как можно спокойнее, но ей приходилось делать маленькие поспешные шаги, чтобы держать ноги вместе.

Когда она вошла в в*нную, её глаза широко раскрылись от ужаса. Два прилавка были явно заняты, так как там стояла очередь из трёх женщин, ожидающих входа внутрь. На третьем киоске была табличка «Не работает», и оно было заперто. Она встала позади них, по-настоящему сжав бёдра.

Через пару минут стало очевидно, что никто из обитательниц киоска не спешил по своим делам, и ей всё же пришлось дождаться других женщин, прежде чем она смогла получить облегчение. Помимо того, что она была уже вне отчаяния, это также означало, что до того, как она закончит, осталось немало времени, а у неё было всего десять минут до того, как её презентация должна была начаться.

Она знала, что должна что-то сделать, поэтому смиренно подошла к женщине перед ней; «Извините, вы не думаете, что я смогу войти раньше вас? Я действительно в отчаянии, и мне скоро нужно вернуться на презентацию». Женщина посмотрела на Ханну, стоящую со всеми напряжёнными руками по бокам, пытаясь подавить все признаки отчаяния.

«Извините, но мне действительно нужно вернуться к работе, я не могу позволить себе тратить больше времени, чем необходимо. Но я буду быстр, не волнуйтесь!» Ханна закусила губу и сделала в уме несколько быстрых вычислений; это, вероятно, займёт больше времени, чем она может себе позволить.

Она наклонилась, сжав ноги вместе, когда сильный спазм внезапно пронзил её тело, сигнализируя, что она действительно на пределе своих возможностей. Ей нужно было найти другую в*нную сейчас, иначе она застряла бы в конференц-зале с разрывающимся мочевым пузырём и… ну, в конце концов, обмочилась.

Она вышла из в*нной и направилась прямо к лифту. У неё было около 10 минут, чтобы добраться до единственного туалета, о котором она знала, расположенного на десятом этаже, где жили бухгалтеры. Пока она ждала лифта, её тело пронзила очередная судорога, заставившая её заскулить и снова наклониться.

Когда дверь открылась, к ней присоединились четверо мужчин и одна женщина, подходившие к лифту. Неподготовленная к такому случаю Ханна выпрямилась и вцепилась в края юбки, стараясь вести себя как можно более небрежно. Это движение вызвало дополнительное давление на её и без того лопнувший мочевой пузырь, и ей пришлось напрячь все свои силы и волю, чтобы не выпустить океан внутри себя на глазах у этих людей.

Она вошла и встала в угол, пытаясь вести себя нормально и беззаботно, но любому, кто смотрел на неё, было ясно, что эта молодая женщина переживает серьёзный кризис. Её лицо выдавало тревогу, когда лифт тронулся. Теперь у неё было 8 минут до того, как она должна была вернуться. Никаких неровностей на дороге, и она доберётся!

Двое мужчин украдкой взглянули на Ханну, любуясь её прекрасным лицом и фигурой, когда она стояла в углу, ритмично сводя колени вместе, приводя в чувственное движение обтягивающую юбку-карандаш, пока ткань натягивалась на ноги в колготках, отчаянно пытаясь бессознательно зажать от разрушительного количества мочи внутри её тела. Затем, миновав первый этаж, лифт остановился на следующем. Сердце Ханны забилось быстрее, а глаза расширились при мысли о любом дополнительном продлении её и без того скудного времени.

Двери открылись, и двое мужчин вышли. Остановка стоила ей драгоценного времени, теперь у неё было 6 минут. Пока лифт продолжал подниматься, он снова замедлился, в трёх этажах от пункта назначения! Она чуть не расплакалась от боли, беспокойства, унижения, а теперь ещё и разочарования из-за того, что её постоянно не пускали в туалет в самый тяжёлый для неё час нужды. Двери открылись, и оставшиеся двое мужчин вышли вместе с женщиной, оставив Ханну одну в лифте.

Время шло быстро, и когда она добралась до десятого этажа, её маргинал сократился до 5 минут. Она поборола очередной спазм и осторожно пошла с ножницами по коридору, который вёл к офисному пейзажу. Она быстро прошла через офис, делая маленькие шажки и стараясь держать ноги скрещёнными, стараясь не выглядеть отчаянной перед всеми этими людьми, что было некоторым противоречием. Три минуты, она должна вернуться в конференц-зал через три минуты!

Она свернула за угол и помчалась по коридору, цокая каблуками по полу и тревожно дыша. Она вошла в маленькое купе, где находились туалеты, сразу же выбрав левую дверь.

Она повернула ручку только для того, чтобы встретить безошибочное сопротивление запертой двери туалета. Она молча выругалась и повернула направо — заперта!

«О боже! Этого не происходит!» Она могла в это поверить! Вот она и рвётся в туалет, и почти не остаётся времени до того, как ей придётся проводить большую презентацию перед почти пятьюдесятью важными деловыми людьми, и теперь у неё есть единственная возможность оставаться сухой и достойной, запертой, как в жестоком извращённый кошмар.

Ханна мысленно плакала. «Как каждая в*нная, с которой я сталкиваюсь, может быть заперта?!»

Оставалось две минуты, ей нужно было вернуться в конференц-зал. Она поспешила обратно через офис к лифтам, возлагая все свои надежды на то, что в туалете внизу будет по крайней мере одна свободная кабинка, чтобы она могла облегчиться и опоздать всего на минуту. Выговор за опоздание всё же лучше, чем затопить себя и конференц-зал на глазах у всех этих людей.

Как назло, лифт остался на её нынешнем этаже, так что она могла сразу войти и начать спуск.

«Кэтрин, — размышляла Ханна, — она любит такие вещи. Могла ли она… нет, как она могла следить за каждым туалетом в здании? один из них, и никто этого не осознаёт».

Дело в том, что она не могла, но Ханна была не так уж далека от своих предположений.

Видите ли, во время предыдущей презентации Кэтрин уже обдумывала свой следующий шаг, пытаясь попасть в аварию со своей хорошенькой помощницей. Теперь, когда Ханна уже так долго терпела, Кэтрин подумала, что было бы очень жаль, если бы не было способа продлить удержание Ханны до самого финиша. Кэтрин представила, какое количество мочи Ханна накопила к тому времени и каким восхитительно мокрым окажется её возможный несчастный случай. Но она должна была быть хитрой; она не хотела быть обвинённой в том, что Ханна обмочилась.

В то время Ханна не осознавала этого, будучи полностью погружена в собственное отчаяние, но примерно за пятнадцать минут до перерыва Кэтрин выскользнула из конференц-зала, извинившись перед коллегами, что ей нужно кое-что подготовить к следующему. сессия. Это было действительно правдой; ей пришлось вернуться в свой офис и собрать все документы в поддержку презентации Ханны, пытаясь максимально упростить задачу для своего помощника, установив все основные элементы на протяжении всей презентации.

Но в то же время у Кэтрин был ещё и хитрый план, чтобы Ханне было не так легко в совсем другом отношении. По пути из конференц-зала она направилась прямо в туалет на том же этаже. Одна из кабинок была на самом деле заперта из-за поломки унитаза, который должен был быть починен позже на этой неделе, но Кэтрин прикинула, что если она закроет одну из двух рабочих кабинок, то к единственной свободной выстроится целая очередь, а поскольку был по крайней мере один предположительно бесплатный туалет из трёх, не было бы так много подозрений в саботаже среди тех, кто вошёл бы в этот туалет.

Таким образом, она вошла в уборную, которая в данный момент была пуста, закрыла одну из дверей кабинки снаружи и повернула замок снаружи отвёрткой со швейцарским армейским ножом, оставив только одну свободную кабинку для всех желающих. Это была небольшая авантюра, но она была уверена, что во время перерыва в очереди выстроится по крайней мере несколько человек. И она, и Ханна, в конце концов, сидели впереди в конференц-зале, настолько далеко от двери, насколько это возможно, гарантируя, что Ханне не удастся выбраться одной из первых.

После своего дьявольского поступка Кэтрин направилась к лифту, пытаясь просчитать возможные варианты развития событий. Если Ханна не сможет добраться до туалета, куда она пойдёт дальше? Кэтрин не могла просто запереть все возможные туалеты, это было бы слишком очевидно, но она могла, по крайней мере, сузить количество возможных путей к помощи для своего отчаявшегося помощника, оставив остальное чистой вероятности. Об их собственном офисном туалете уже позаботились; Кэтрин просто повесила табличку «Не работает» на ручку и заперла дверь снаружи, сообщив Ханне, что она засорилась, когда наступил обеденный перерыв.

Кэтрин знала, что единственным другим этажом, с которым Ханна могла быть знакома, был десятый, поэтому она решила попробовать и эти туалеты. Она поднялась туда и прошла через офисное помещение к туалетам в коридоре на другой стороне, быстро оглядевшись в поисках кого-нибудь, кто мог приближаться, и заперла обе двери своей отвёрткой. Это будет всего на пару часов, так что она полагала, что ни у кого не будет времени одуматься.

«Это снизит её шансы», — с восторгом подумала Кэтрин, надеясь, что этого будет достаточно. Она спустилась обратно на нижний этаж и поняла, что пришло время для перерыва. Спускаясь по коридору от лифта, она с восхищением заметила, как начали появляться люди с презентации, и ухмыльнулась, увидев, как двое из них входят в туалет. «Сцена готова», — подумала она про себя.

Ханна стояла в лифте, полусогнутая, опираясь правой рукой на бедро, а левой на стену. Она как никогда была близка к тому, чтобы помочиться прямо здесь, и если теперь она не могла попасть в туалет на нижнем этаже, она не знала, что делать. Лифт приземлился на пол, и она попыталась выпрямиться, но это было так больно, что ей пришлось оставаться в этой горбатой позе, ковыляя по коридору.

*008*2017-07-10 17:29

Кажется, я в очередной раз забыл о своих обязательствах здесь, приношу свои извинения. Пришло время мне округлить это.

Часть 3

«Ханна!»

Слишком знакомый голос окликнул её, когда она подошла к туалету, заставив её остановиться как вкопанная. Она увидела, что Кэтрин приближается к ней, выглядя немного раздражённой.

«Что ты здесь делаешь? Презентация вот-вот начнётся!»

«Мисс Эндрюс… я… я просто должен…»

«Сейчас нет времени возиться, это одна из самых важных встреч в этом году, и наша презентация будет иметь решающее значение для расположения наших клиентов! Сейчас я готовил для вас почву, но вам всё ещё нужно сделать свою работу. часть, и я ожидаю, что ты будешь на высоте. Я знаю, что это в тебе есть, теперь не разочаровывай меня!»

Ханна оказалась в ловушке между молотом и наковальней. Ей просто нужно было убедить своего сурового босса сначала проскользнуть в в*нную. Она должна была, она разрывалась, чуть не обмочившись прямо здесь, стоя с согнутыми коленями, пытаясь не показать, насколько она близка к своему абсолютному пределу.

«Да, да, я буду, я полностью готова, мисс Эндрюс. Но мне действительно нужно…» она оборвала себя, когда гигантский спазм прокатился по её телу, почти заставив её мочевой пузырь полностью сдаться. сделала реверанс, отчего тонкая хлопчатобумажная юбка растянулась на её прелестных ногах. Кэтрин так возбудилась от одного только взгляда, но также знала, что у неё есть законное право заманить Ханну в конференц-зал без перерыва. На самом деле это был важный момент для компании, и она хотела, чтобы всё шло хорошо. Конечно, зная о возможном провале Ханны и её публичном унижении, Кэтрин была готова взять на себя ответственность, если во время презентации всё пойдёт не так. Или к лучшему.

«Что бы вы ни делали, вам нужно подождать до окончания презентации. У вас есть пятнадцать минут, чтобы заняться любыми личными делами. А теперь пойдём со мной, наши клиенты ждут. Всё должно быть готово». так что вам нужно только попасть прямо в него ».

Кэтрин ушла, заверив, что её симпатичная ученица не осмелится ослушаться, зная о важности этого события. Ханне хотелось расплакаться, но она сумела сохранить самообладание и маленькими-маленькими шажками последовала за своим боссом. Это было невозможно, но она должна была это сделать. Вся её карьера каким-то образом привела к этому моменту.

«Она хочет, чтобы я обмочился, это не может быть совпадением! Все туалеты заперты, она знает, что я разрываюсь, и всё же заставляет меня войти туда. Но я не позволю ей этого. Я сделал своё дело, я побегу в в*нную, даже если она не одобрит. Она не может меня ругать, если я сделал свою работу! Мне просто нужно сдержаться во время презентации».

Ханна обдумала все доступные стратегии удержания и убедила себя, что она может это сделать, хотя бы потому, что должна. Для неё это станет не только карьерной целью, но и личным достижением в преодолении такого огромного отчаяния. Если бы Кэтрин была виновницей всего этого, то идеальной местью было бы пройти презентацию, не демонстрируя свою потребность, а затем добраться до туалета, тем самым лишив своего босса злорадства за её унижение. Она собрала все свои силы, чтобы попытаться вести себя беззаботно и профессионально, сохраняя при этом постоянно растущий резервуар мочи внутри себя.

Они вошли в конференц-зал, и люди смотрели на Ханну, когда она смущённо подошла к сцене. Слева от неё был один из торговых представителей, Джон, который должен был вмешаться примерно на полпути с некоторой дополнительной информацией о проекте, который они представляли. Ханна села в передней части зала рядом с Джоном, а Кэтрин вышла на сцену, чтобы сделать предисловие к презентации.

«Надеюсь, все отдохнули после заслуженного перерыва». Кэтрин вздрогнула. «Теперь в течение следующих двух часов мы рассмотрим некоторые внутренние стратегии…»

Ханна почти не слушала. Она сидела, вцепившись руками в борта сиденья и крепко сжав ноги, сосредоточив всё внимание на том, чтобы не выдать своё безвыходное положение. Весь утренний кофе, очевидно, всё ещё работал сверхурочно, эффективно увеличивая возможности её мочевого пузыря с каждой минутой. Вскоре она начала извиваться и не могла не показать всё более обеспокоенное выражение на своём милом лице.

Кэтрин бубнила снова и снова. Через десять минут Ханна начала ёрзать на сиденье, осторожно кладя руку на бедро, пытаясь осторожно ухватиться через юбку, но она была на виду у всех в комнате, которые смотрели в её сторону, чтобы она не могла. действительно не пройти через это.

«Почему она так долго?!» Ханна подумала: «Она знает, что я взрываюсь! Она делает это нарочно! Она действительно пытается устроить мне аварию!»

Представление Кэтрин продолжалось более двадцати минут, и когда она, наконец, закончила, некоторые руки в аудитории взлетели вверх. Ханна тихо заскулила, поняв, что это ещё не конец, скручивая лодыжки вокруг друг друга, вцепившись в переднюю часть стула. Внезапно её свело судорогой, и волна боли пронзила её тело, заставив её инстинктивно схватиться за промежность, чтобы предотвратить то, что в противном случае стало бы струёй мочи. Она сжала бёдра так сильно, как только могла, вместо этого отводя руку к колену. Джон не мог не смотреть в её сторону раздражённым взглядом, недоумевая, почему новенькая не может усидеть на месте.

После почти десяти минут дополнительных вопросов, ни на один из которых Ханна не смогла обратить внимание, Кэтрин, наконец, отошла в сторону, позволив своему помощнику взять на себя её первое серьёзное задание в компании. Однако Ханна запаниковала, всего несколько минут назад она чуть не затопила сиденье, а теперь ей предстояло столкнуться с морем бизнесменов и деловых женщин, пытающихся вести себя профессионально и собранно. Ей просто нужно было сначала сходить в туалет, другого выхода не было!

«Мисс Эндрюс, пожалуйста, я должна…» — прошептала она своему приближающемуся боссу как можно тише, но её немедленно прервала Кэтрин, которая явно не слышала шёпота Ханны.

«Итак, твоя очередь показать, из чего мы сделаны, Ханна!» Кэтрин сказала ей и призвала её на середину зала, выходя в зал. График был напряжённым, и не было места ни для задержки, ни для перерыва, и Ханна знала это. Все эти люди втиснули свою посещаемость в свои загруженные календари, чтобы послушать, как Ханна резюмирует предстоящие маркетинговые стратегии в этот самый момент. Если она сейчас выйдет из комнаты, её точно уволят.

Все в комнате ожидали, что презентация пройдёт гладко, поэтому у Ханны не было иного выбора, кроме как приступить к выполнению своего задания. Она достала свои записи и начала говорить.

«Меня зовут Ханна, и я собираюсь представить маркетинговые стратегии на предстоящий год». Пояс узкой юбки-карандаш врезался прямо в живот, всё сильнее и сильнее выталкивая мочу на уставшие удерживающие мышцы. Она не могла не ёрзать, сильно сжимая колени, и продолжала свои вступительные заявления.

Примерно через пять минут её следующая часть была готова, и Джон ненадолго перешёл к разговору о продажах. Ханна отодвинулась в сторону и попыталась сцепить руки за спиной, а ноги как можно плотнее.

Пока Джон занимался своим делом, Ханна едва могла стоять на месте. Она прижала бёдра друг к другу, закусив губу, и продолжала смотреть на часы, призывая их двигаться быстрее, чтобы наконец освободиться от этого кошмара. Примерно через пять минут тихого отчаяния она начала сгибать одно колено над другим, очень сильно сжимая бёдра вместе, изо всех сил стараясь держать руки за спиной, пытаясь выглядеть спокойной. Кэтрин не сводила глаз со своей прекрасной помощницы, которая стояла перед всеми этими людьми и сдерживала всю эту мочу, делая вид, что не делает этого. Было так жарко наблюдать за её безмолвной борьбой. Узкая юбка-карандаш Ханны двигалась вместе с движениями ног, добавляя ещё большей чувственности показу.

Внезапное желание заставило Ханну слегка наклониться вперёд, сжать ноги вместе и, наконец, поддаться желанию взять её руки из-за спины и прижать их к бёдрам. Казалось, что вся сдерживаемая моча вот-вот попадёт ей в трусики, и только со всей доступной силой вместе с внешним удерживающим средством она могла предотвратить это. Она оставалась в этом неловком положении около десяти секунд, её левое колено перекосило правое, а левая рука крепко сжимала бедро, а правая была сжата в кулак вдоль бока. не мочить себя. Кэтрин напряжённо наблюдала, ожидая в любой момент увидеть тёмное мокрое пятно, появляющееся спереди на её узкой растянутой юбке.

Примерно через десять минут, когда Джон внёс свой вклад в презентацию, Ханне пришлось снова взяться за дело. Она осторожно шагнула вперёд неуклюжими мелкими шажками, стараясь всё время держать ноги вместе. Она попыталась сосредоточиться на своей презентации.

«Теперь, если мы посмотрим на некоторые тенденции в предыдущие годы, мы увидим, что некоторые из предоставляемых нами услуг со временем устарели…»

Её голос звучал уже довольно напряжённо. Говоря и указывая на увеличенный экран, она изо всех сил старалась стоять на месте, но это становилось невозможным.

Через пять минут после второго раунда у неё начались судороги, из-за чего она на мгновение потеряла связь со словами.

«… это привело к… появлению… новых видов услуг…»

Ей было так больно, что пояс юбки был похож на большие железные кандалы, сдавливающие её бедный мочевой пузырь. Её мочащие мышцы едва могли больше сдерживать океан, и она не могла стоять на месте, чтобы спасти свою жизнь.

«Наши услуги были… п-были в десятке лучших за последние годы…»

Ханна продолжала сражаться, ёрзая так осторожно, как только могла, потирая одно колено о другое, продолжая свою презентацию. Кэтрин смотрела в глубоком ожидании, гадая, сколько времени это продлится.

Ещё пять минут ёрзания и заикания, Ханна была на пределе, но у неё оставалось ещё около получаса, прежде чем она закончила. Она сделала гигантское усилие, чтобы свести ноги вместе и замереть, втягивая воздух и готовясь к следующему ряду предложений, когда на большом экране появился новый слайд.

«А… э-э, как вы можете видеть на графике, наша основная целевая аудитория… о боже…!»

Ханна инстинктивно сильно скрестила ноги, когда испытала сильный приступ боли, заставив мочевой пузырь на мгновение сжаться и выпустить большой поток через трусики и скатиться вниз по колготкам. Она пыталась сохранять спокойствие, но явно терпела неудачу, и ей оставалось только надеяться, что это выглядело как нервозность.

Она закусила губу и какое-то время неглубоко дышала, скрестив ноги, пытаясь восстановить контроль. Кэтрин внимательно изучала каждое её движение. Она заметила тёмные полосы на ногах Ханны, почувствовала сильное возбуждение и начала тереться бёдрами друг о друга, чтобы возбудить женские части. Осталось двадцать пять минут, успеет ли она?

«… гм, извините за это». Ханна поднялась с того места, где споткнулась. Она расставила ноги, но крепко сжала их вместе, пытаясь стоять на месте.

«Как я уже сказал, наша основная целевая аудитория составляет около 13% предполагаемого населения», — продолжила она, но прошло всего несколько секунд, прежде чем она снова начала невольно извиваться, медленно потирая бёдра и колени друг о друга.

Она продолжила презентацию и продолжала спотыкаться на некоторых словах. Теперь она говорила более или менее на автопилоте, поскольку всё её внимание было направлено на то, чтобы не обмочиться, и вдобавок на то, чтобы не показывать этого. Правда, последнее шло не так хорошо. Она вертелась на месте, короткими поворотами сгибая колени друг над другом. Оставалось всего около двадцати минут, она должна была успеть!

«…экономика всего этого д-показывает, что… что мы можем б-быть..ааа!»

Ещё одна волна боли прокатилась по её телу, заставив вторую по длине струйку ворваться в её трусики и колготки, оставив дополнительные полосы на её сжатых ногах. Она слегка присела и сжала правое бедро над левым, крепко сжав бок правой рукой. Кэтрин становилась всё более и более возбуждённой при виде борющейся девушки.

Ханна задержала дыхание на пару секунд, прежде чем восстановить контроль.

«Извините, это моя первая презентация, я немного нервничаю из-за этого», — пробормотала она, надеясь, что её оправдание будет куплено. Оставалось только обсудить экономику проекта и краткое изложение. Она должна была это сделать, просто обязана.

«Это показывает, что мы можем инвестировать наши доходы в p-проекты, подобные f-например, те, что показаны здесь», — продолжила она, указывая на экран. Её голос становился всё более и более напряжённым, и её сердце начало бешено колотиться, когда она почувствовала, что её контроль начинает ускользать. Кэтрин смотрела в напряжённом ожидании.

Она пропускала свои записи, даже не понимая, что говорит, тревожно задыхаясь между словами и запинаясь, как маленькая школьница, которая только что научилась читать. Она сжала свои бёдра так сильно, как только могла, чувствуя, как её мочащие мышцы вот-вот сдадутся.

«…предыдущие инвестиции… о-оказались… о-оказались о-очень успешными в-в… в этих конкретных а-областях…»

Судороги начали подкрадываться к ней. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, она ритмично сжимала бёдра всё сильнее и сильнее.

«… Бухгалтерия д-отдела з-изложила свой а… свой анализ этого-этого…»

Было больно, было так больно. Её мочевой пузырь пульсировал, тело свело судорогой, она изо всех сил сжала ноги вместе.

«… и прогноз показывает… годовые… годовые затраты… ох… годовые затраты исчисляются богом о нет, пожалуйста, нет неноноНОНОНООО!!!!»

PSSSCCCHHH

Это было окончено.

Волна боли, прокатившаяся по телу бедной Ханны во время её последней фразы, была слишком невыносимой. Её мочевой пузырь был сыт по горло и сильно сжался, выталкивая мочу с громким шипением.

СССЧЧЧЧ

Она согнула правую ногу над левой так сильно, как только могла, но это было бесполезно. Это только подтолкнуло фонтан вперёд по её бёдрам, мгновенно пропитав переднюю часть её узкой юбки, которая направила мочу вниз водопадом, моросящим с подола, и всё это в дополнение к рекам мочи, одновременно брызгающим вниз и вокруг её ног, пропитывая её колготки. .

SSSCCCCHHH

«ОГОДНООООПЛЕЗНЕОООО!!!!!» — плакала она, когда её юбка и ноги с каждой секундой становились всё мокрее и мокрее. Моча текла повсюду, отчасти из-за того, что она присела со сжатыми ногами, а отчасти из-за того, что её рука отчаянно пыталась остановить поток через юбку. Всё это заставляло его разбрызгиваться во всевозможных случайных направлениях, всё собираясь в растущее море унижения на полу вокруг неё перед комнатой, полной ошеломлённых людей.

Кэтрин хватала ртом воздух, когда один только вид её красивой молодой помощницы, которая так тщательно обмочилась в полном унижении и отчаянии, заставил её кончить, даже не прикоснувшись к себе. Ощущение было таким райским, и она молча благодарила свою счастливую звезду за то, что её подготовка сработала так хорошо.

Ханна плакала навзрыд, всё ещё мочилась изо всех сил через искривлённые ноги и держалась сквозь узкую юбку, которая к тому времени уже по большей части была тёмной, блестящей и мокрой. Она просто хотела умереть; это не могло пойти ещё хуже. Спустя более минуты её катастрофическое недержание мочи, наконец, уменьшилось, и она пробежала всю комнату, плача, уткнувшись лицом в руки, оставляя за собой след капель на полу.

*010*2022-10-25 15:14

Так вот, пять лет спустя. Как и в случае с историей Лауры, я придумал альтернативную концовку и для этой. Это снова будет начинаться с начала третьей и последней главы, даже если потребуется некоторое время, чтобы начать отклоняться, но вы заметите это, когда прочитаете это. Оглядываясь назад, я должен был сделать главы короче. Если вы один из тех, кто прошёл через это давным-давно и забыл об этом, не стесняйтесь попробовать ещё раз и перейти прямо к альтернативному финалу ниже и посмотреть, что вы думаете. Опять же, я вставил это в спойлер. Надеюсь, вам понравится этот!

Спойлер

«Ханна!»

Слишком знакомый голос окликнул её, когда она подошла к туалету, заставив её остановиться как вкопанная. Она увидела, что Кэтрин приближается к ней, выглядя немного раздражённой.

«Что ты здесь делаешь? Презентация вот-вот начнётся!»

«Мисс Эндрюс… я… я просто должен…»

«Сейчас нет времени возиться, это одна из самых важных встреч в этом году, и наша презентация будет иметь решающее значение для расположения наших клиентов! Сейчас я готовил для вас почву, но вам всё ещё нужно сделать свою работу. часть, и я ожидаю, что ты будешь на высоте. Я знаю, что это в тебе есть, теперь не разочаровывай меня!»

Ханна оказалась в ловушке между молотом и наковальней. Ей просто нужно было убедить своего сурового босса сначала проскользнуть в в*нную. Она должна была, она разрывалась, чуть не обмочившись прямо здесь, стоя с согнутыми коленями, пытаясь не показать, насколько она близка к своему абсолютному пределу.

«Да, да, я буду, я полностью готова, мисс Эндрюс. Но я действительно должна…» — она оборвала себя, когда гигантский спазм прокатился по её телу, едва не заставив её мочевой пузырь полностью сдаться. сделала реверанс, отчего тонкая хлопчатобумажная юбка растянулась на её прелестных ногах. Кэтрин так возбудилась от одного только взгляда, но также знала, что у неё есть законное право без перерыва заманить Ханну в конференц-зал. На самом деле это был важный момент для компании, и она хотела, чтобы всё шло хорошо. Конечно, зная о возможном провале Ханны и её публичном унижении, Кэтрин была готова взять на себя ответственность, если во время презентации всё пойдёт не так. Или к лучшему.

«Что бы вы ни делали, вам нужно подождать до окончания презентации. У вас было пятнадцать минут, чтобы заняться любыми личными делами. А теперь пойдём со мной, наши клиенты ждут. Всё должно быть готово. так что вам нужно только попасть прямо в него».

Кэтрин ушла, заверив, что её симпатичная ученица не осмелится ослушаться, зная о важности этого события. Ханне хотелось расплакаться, но она сумела сохранить самообладание и маленькими-маленькими шажками последовала за своим боссом. Это было невозможно, но она должна была это сделать. Вся её карьера каким-то образом привела к этому моменту.

«Она хочет, чтобы я обмочился, это не может быть совпадением! Все туалеты заперты, она знает, что я разрываюсь, и всё же заставляет меня войти туда. Но я не позволю ей этого. Я сделал своё дело, я побегу в туалет, даже если она не одобрит. Она не может меня ругать, если я сделал свою работу! Мне просто нужно сдержаться во время презентации».

????? ???????? ??? ????????? ????????? ????????? ? ??????? ????, ??? ??? ????? ??? ???????, ???? ?? ??????, ??? ??????. ??? ??? ??? ????? ?? ?????? ????????? ?????, ?? ? ?????? ??????????? ? ??????????? ?????? ????????? ????????. ???? ?? ?????? ???? ?????????? ????? ?????, ?? ????????? ?????? ???? ?? ?????? ???????????, ?? ???????????? ???? ???????????, ? ????? ????????? ?? ???????, ??? ????? ????? ?????? ????? ?????????? ?? ?? ????????. ??? ??????? ??? ???? ????, ????? ?????????? ????? ???? ?????????? ? ???????????????, ???????? ??? ???? ????????? ???????? ????????? ???? ?????? ????.

??? ????? ? ?????????-???, ? ???? ???????? ?? ?????, ????? ??? ???????? ??????? ? ?????. ????? ?? ??? ??? ???? ?? ???????? ??????????????, ????, ??????? ?????? ??? ????????? ???????? ?? ??????? ? ????????? ?????????????? ??????????? ? ???????, ??????? ??? ????????????. ????? ???? ? ???????? ????? ???? ????? ? ??????, ? ?????? ????? ?? ?????, ????? ??????? ??????????? ? ???????????.

????????, ??? ????????? ????? ???????????? ????????. ?????? ??????????. ??????? ? ??????? ????????? ???? ????? ?? ?????????? ????????? ?????????? ?????????

????? ????? ?? ???????. ??? ??????, ?????????? ?????? ? ????? ??????? ? ?????? ???? ????, ???????????? ??? ???????? ?? ???, ????? ?? ?????? ???? ??????????? ?????????. ???? ???????? ????, ????????, ??? ??? ??????? ???????????, ?????????? ?????????? ??????????? ?? ???????? ?????? ? ?????? ???????. ?????? ??? ?????? ?????????? ? ?? ????? ?? ???????? ??? ????? ????????????? ????????? ?? ????? ????? ????.

?????? ??????? ????? ? ?????. ????? ?????? ????? ????? ?????? ?????? ?? ???????, ????????? ????? ???? ?? ?????, ??????? ????????? ?????????? ????? ????, ?? ??? ???? ?? ???? ? ???? ? ???????, ??????? ???????? ? ?? ???????, ????? ??? ?? ?????. ????????????? ?? ?????? ????? ???.

??????? ??? ??? ??????!? ????? ????????: ???? ?????, ??? ? ?????????! ??? ?????? ??? ???????! ??? ????????????? ???????? ???????? ??? ??????!?

????????????? ?????? ???????????? ????? ???????? ?????, ? ????? ???, ???????, ?????????, ????????? ???? ? ????????? ???????? ?????. ????? ???? ?????????, ?????, ??? ??? ??? ?? ?????, ????????? ??????? ?????? ???? ?????, ?????????? ? ???????? ????? ?????. ???????? ?? ????? ?????????, ? ????? ???? ???????? ?? ????, ???????? ?? ???????????? ?????????? ?? ???????????, ????? ????????????? ??, ??? ? ????????? ?????? ????? ?? ?????? ????. ??? ????? ????? ??? ??????, ??? ?????? ?????, ?????? ????? ?????? ???? ? ??????. ???? ?? ??? ?? ???????? ? ?? ??????? ???????????? ????????, ??????????, ?????? ????????? ?? ????? ??????? ?? ?????.

????? ????? ?????? ????? ?????????????? ????????, ?? ?? ???? ?? ??????? ????? ?? ?????? ???????? ????????, ??????, ???????, ?????? ? ???????, ???????? ?????? ????????? ????? ?? ???? ?? ?????? ????????? ??????? ? ????????. ?????? ????? ????????????, ????? ????????? ????? ????? ??? ???? ?? ???????? ???????, ? ?????? ?? ?????????? ??????????? ? ????? ??????????? ? ??????? ??????, ?????????? ????? ???? ??????????????? ? ????????. ?? ?????? ????? ???? ??????? ??????? ? ??????, ??????? ?????? ?? ????!

????? ??????, ??????????, ? ??????? ? ?????????? ??? ?????? ??????????????? ????? ??? ????? ????, ?? ?? ??? ?? ???????? ??????, ??????? ???? ?? ??????? ?????? ?????.

?????, ???? ??????? ????????, ?? ???? ?? ???????, ?????!? ?????? ??????? ?? ? ???????? ?? ?? ???????? ????, ?????? ? ???. ?????? ??? ???????????, ? ?? ???? ????? ?? ??? ????????, ?? ??? ??????????, ? ????? ????? ???. ??? ??? ???? ???????? ???? ???????????? ? ???? ??????????? ?????????, ????? ?????????, ??? ????? ?????????? ??????????? ????????????? ????????? ? ???? ????? ??????. ???? ??? ?????? ?????? ?? ???????, ?? ????? ??????.

??? ? ??????? ???????, ??? ??????????? ??????? ??????, ??????? ? ????? ?? ???? ????? ??????, ????? ??? ?????????? ? ?????????? ?????? ???????. ??? ??????? ???? ?????? ? ?????? ????????.

????? ????? ?????, ? ? ????????? ??????????? ????????????? ????????? ?? ??????????? ???. ???? ????? ????-???????? ???????? ????? ? ?????, ??? ??????? ? ??????? ?????????? ???? ?? ???????? ???????????? ?????. ??? ?? ????? ?? ??????, ?????? ?????? ??????, ? ?????????? ???? ????????????? ?????????.

???????? ????? ???? ????? ?? ????????? ????? ???? ??????, ? ???? ????????? ??????? ? ????????? ? ????????. ????? ???????????? ? ??????? ? ?????????? ??????? ???? ?? ??????, ? ???? ??? ????? ???????.

Пока Джон занимался своим делом, Ханна едва могла стоять на месте. Она прижала бёдра друг к другу, закусив губу, и продолжала смотреть на часы, призывая их двигаться быстрее, чтобы наконец освободиться от этого кошмара. Примерно через пять минут тихого отчаяния она начала сгибать одно колено над другим, очень сильно сжимая бёдра вместе, изо всех сил стараясь держать руки за спиной, пытаясь выглядеть спокойной. Кэтрин не сводила глаз со своей прекрасной помощницы, которая стояла перед всеми этими людьми и сдерживала всю эту мочу, делая вид, что не делает этого. Было так жарко наблюдать за её безмолвной борьбой. Узкая юбка-карандаш Ханны двигалась вместе с движениями ног, добавляя ещё большей чувственности показу.

Внезапное желание заставило Ханну слегка наклониться вперёд, сжать ноги вместе и, наконец, поддаться желанию взять её руки из-за спины и прижать их к бёдрам. Казалось, что вся сдерживаемая моча вот-вот попадёт ей в трусики, и только со всей доступной силой вместе с внешним удерживающим средством она могла предотвратить это. Она оставалась в этом неловком положении около десяти секунд, её левое колено перекосило правое, а левая рука крепко сжимала бедро, а правая была сжата в кулак вдоль бока. не мочить себя. Кэтрин напряжённо наблюдала, ожидая в любой момент увидеть тёмное мокрое пятно, появляющееся спереди на её узкой растянутой юбке.

Но именно тогда у Джона внезапно возникла проблема с компьютером, на котором он показывал свои слайды. Программа по необъяснимым причинам закрылась и отказалась запускаться снова, а когда он попытался перезагрузиться, он получил пресловутый синий экран смерти.

«Чёрт возьми, этот компьютер явно поджарился. Можем ли мы получить ещё один? Материал презентации сохраняется на сетевом диске, поэтому к нему можно получить доступ из любого места».

Внезапное прерывание заставило сердце Ханны трепетать с возрастающей надеждой.

«Я мог бы пойти за своим, — вмешался коллега Джона, — но это займёт некоторое время, так как он у меня в кабинете наверху».

«Это было бы великолепно, я думаю, мы всё равно можем позволить себе небольшой перерыв в разбирательстве».

О, ДА! Ханна ухватилась за свой шанс, приготовилась и глубоко вздохнула:

— Ничего, если я быстро уйду в в*нную? — нервно спросила она, намеренно обращаясь к Джону, а не к Кэтрин, которая к тому времени уже кипела от разочарования.

«Конечно, мы можем взять 10 минут для комфортного перерыва». — небрежно ответил Джон, упаковывая неисправный компьютер, который только что испортил день Кэтрин.

«О, спасибо!!» Ханна ответила, запыхавшись, и выбежала из зала заседаний, несколько сгорбившись и делая маленькие шажки, стараясь всё время держать ноги вместе. Она чувствовала, как моча вот-вот выльется из её измученного спинхтера, и её мочевой пузырь болел, как в аду, и она даже не могла держать своё тело прямо. Прямо за дверью ей пришлось остановиться и сильно скрестить ноги, так как она почувствовала смертельный спазм внутри живота. Она на мгновение задержала дыхание и направилась в в*нную. Она должна была сделать это, теперь, когда ей бросили спасательный круг, несмотря ни на что. О, пожалуйста, не занимайтесь, пожалуйста! Это абсолютно означало бы конец. Она знала, что у неё есть считанные секунды до неизбежного.

У Кэтрин не было возможности наложить вето на случайный разрыв, если только она не была готова защищать свою иррациональную строгость перед коллегами. Просто не было разумных оснований мешать Ханне воспользоваться моментальной икотой во время презентации и уйти на вполне адекватный перерыв в туалете. Всё складывалось так хорошо, Ханна так явно доходила до конца очереди, собиралась полностью промокнуть свою обтягивающую фигуру юбку-карандаш на глазах у всех, и теперь она ушла в самую последнюю минуту. Это несправедливо!

Кэтрин вздохнула и решила, что, по крайней мере, она могла бы сама отправиться в в*нную, поскольку она очень слабо чувствовала потребность. Она вышла по коридору в вестибюль и, подойдя к туалету, увидела свою симпатичную блондинку-помощницу, ковыляющую через главную дверь к кабинкам, из которых только одна была открыта для использования. Лёгкий проблеск надежды зародился в её садистском уме; ещё может быть очередь. Кэтрин подошла к двери, замерла на секунду, прежде чем открыть её, поскольку она сразу же различила очень беспокойное тяжёлое дыхание, происходящее с другой стороны…

Когда она вошла в в*нную, её встретил бедняжка Ханна, стоящая, согнувшись пополам, со скрещёнными ногами, подпрыгивая вверх и вниз, и обе её руки засунуты между ними через туго натянутую юбку. Перед Ханной стояли две вещи: ещё одна женщина и занятая туалетная кабинка. Кэтрин не могла в это поверить. Её сердцебиение сразу же увеличилось, и она закусила губу в предвкушении.

Тем временем Ханна, которая только что столкнулась со своим самым страшным страхом, вся покраснела и не могла сдержать рыданий в полном отчаянии. Её спасательный круг был развязан на другом конце. Она была так близка к тому, чтобы полностью обмочиться всего в нескольких дюймах от унитаза! Этот сломанный компьютер дал ей последний проблеск надежды, и всё было напрасно. Это было так несправедливо!!!

Женщина впереди обернулась, явно поражённая отчаянным поведением Ханны. Ханна была согнута, всё ещё скрестив ноги, и внезапно она почувствовала, как вырывается струя, пробивающаяся между её бёдрами. Она ахнула и тут же почувствовала ещё один, на этот раз пробежавший по задней части её ног до края юбки, оставляя видимые следы на её колготках. Кэтрин стояла у двери, наблюдая с ожиданием и частотой сердечных сокращений, приближающейся к скорости автомагистрали.

«Пожалуйста…». Ханна произнесла между рыданиями: «Пожалуйста, могу я идти впереди вас? Я… я действительно собираюсь….ОХ!!!!»

Ещё одна вспышка, на этот раз достаточно мощная, чтобы чуть-чуть пропитать заднюю часть её узкой юбки. Она передвинула скрещённые ноги и снова начала сгибаться пополам, изо всех сил надавливая на свою глазницу. Это было так больно, её живот горел от боли, моча, подобная океану, начала вытекать между её скрещёнными ногами.

«Пожалуйста….».

Скажи нет, скажи нет, скажи нет, молча умоляла Кэтрин женщину.

— О, о… да, конечно, можешь. — ответила женщина, уже ясно осознавая, что перед ней разворачивается чрезвычайная ситуация. Её сердце чуть не растаяло при виде умоляющего красного лица бедной Ханны, а её согбенная поза и гимнастика ног только усугубляли крайнюю серьёзность положения. Таким образом, она отошла в сторону и позволила Ханне доковылять до туалета.

Но тот самый туалет всё ещё использовался, и его дверь всё ещё была заперта. Ханна начала колотить по нему ладонью, всё ещё пытаясь остановить ещё один рывок, сгорбившись и вжимая другую руку в юбку так глубоко, как только могла пройти между её ног. К настоящему времени на передней части бедной юбки определённо должно быть красноречивое пятно.

«Пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!!!!!» Ханна заскулила, покачивая скрещёнными ногами из стороны в сторону и опираясь другой рукой на дверь.

«О, пожалуйста!!!!!!»

Кэтрин внимательно наблюдала. Пожалуйста, найдите время, не торопитесь, не делайте ещё!

Затем – смыв унитаза. Ханна замерла с широко открытыми от шока глазами, опираясь на дверной косяк, её ноги переплелись, а рука зарылась между ними, почти полностью застыв на месте, тяжело дыша в полной панике.

«О, нет….».

Каким-то образом ей удалось ещё сильнее сжать скрещённые ноги, медленно приседая перед всё ещё запертой дверью.

«…нет…..пожалуйста, нет…»

Кэтрин сосредоточилась на задней части юбки Ханны, медленно приседая.

Пожалуйста, случись!

Она с нетерпением ждала настоящего муссона, который прольётся сквозь плотную ткань юбки, натянутую на ягодицы Ханны.

Пожалуйста, случись!

По-прежнему никаких признаков открытия двери.

Гигантский спазм. Ханна почувствовала, как её истощённые мускулы уступают место океану мочи.

«..нет…»

Вот и всё — желание Кэтрин исполнится.

Тут послышался шорох дверного замка, и открылась другая женщина, несколько раздражённая, но до неё сразу дошло, в чём причина всего переполоха. В доли секунды Ханна освободилась от окоченения и чуть не упала в кабинку, захлопнув за собой дверь. Моча уже начала продвигаться через её сфинхтер, но ей чудом удалось одним махом сорвать узкую юбку вместе с колготками, опускаясь на унитаз. Её трусики всё ещё были на месте, когда через них в чашу брызнул массивный фонтан. Её живот пульсировал, почти как при родах, ритмично выдавливая мочу массивными вспышками, не давая ни малейшего пощады.

Наконец, примерно через 20 секунд ей удалось убрать трусики с дороги, и она смогла расслабиться и позволить моче вылиться в миску. Она никогда ещё не была в таком невероятном отчаянии за всю свою жизнь, даже в те моменты, когда она действительно обмочилась в конце. Он шипел и брызгал непрерывно, пока она сидела и тяжело дышала, едва веря, где она была после целого дня, когда ей отказывали в туалете. Это продолжалось и продолжалось около 2 минут, прежде чем её мочевой пузырь наконец опустел.

Она осознала, насколько невероятно ей повезло, несмотря на то, что она только что облила свои трусики мочой, потому что этот первоначальный фонтан начался бы тогда и именно тогда, ни секундой позже, независимо от того, была ли она в туалете или нет, была ли она была бы в своей одежде в стороне или всё ещё была бы одета, будь она даже в пределах досягаемости туалета или — ужас — ещё в зале заседаний! Пара испорченных трусиков была небольшой платой по большому счёту. Ей нужно было время, чтобы прийти в себя.

«Ханна! Наш перерыв закончился, нам пора возвращаться к презентации!»

Стук в дверь, за которым последовало объявление её босса, вернуло Ханну к реальности. Она сняла промокшие трусики и выбросила их в мусорное ведро, а затем осмотрела свои колготки и юбку. На первых точно были полосы, но они уже подсыхали, а на вторых пятна и так были еле заметны. Она выжила на тонкие волосы и содрогалась при мысли о том, что придётся ждать эту другую женщину или, что ещё хуже, терпеть остаток сеанса без перерыва! Слава Богу за неисправные компьютеры!

Она вернулась в конференц-зал и подавила ухмылку, проходя мимо Кэтрин, которая подавляла свои эмоции после того, как в конечном итоге ей отказали в том, что она стала свидетельницей крупной аварии с её прекрасной помощницей. После того, как Джон завершил свою часть презентации с помощью компьютера своего коллеги, Ханна продолжила оставшуюся часть своей части с новой уверенностью. Несмотря на свою обиду, Кэтрин не могла не гордиться тем, что её юная ученица так хорошо выступила со своей презентацией.

Это было ничто по сравнению с собственными чувствами Ханны, которая не только добилась своего самого важного профессионального начинания, но и пережила своё самое отчаянное испытание буквально без запаса. Но с этого момента она определённо будет следить за выходками Кэтрин.

*012*2022-11-03 20:04

{{30.10.2022, 5:50, themoreguy сказал:

Я Кэтрин. Я просто должен сказать, я очень сожалею о том, что я сделал с моей клиенткой. Я хотел бы повернуть время вспять и предотвратить это.

С тех пор я уволился с работы и стал изобретателем. Я планирую изобрести машину времени, чтобы остановить это смачивание. Жду альтернативную концовку!

}}

Если вы ещё не заметили, концовка скрыта под спойлером в предыдущем посте. Возможно, мне следовало выразиться яснее.

