Поп мочи (явный)

Автор: FirstOrderWet [x] (-)

*000*2016-12-16 14:53

Это был конец занятий в колледже. Тиффани выпила за обедом достаточно много яблочного сока. Поэтому ей хотелось писить чертовски плохо. Она держала свою вагину на сиденье, надеясь, что она вырвется наружу. плюс она была бы слишком смущена, чтобы сказать своей девушке Одри, если бы она написила в трусики. Учительница Айко соблазнительно смотрела на неё всё время, пока она держала свою вагину. Но у Тиффани был фетиш мочи, поэтому каждый раз, когда она садилась на унитаз и писила, она клала руку на вагину и пила мочу с руки. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, так что у неё будет целый день, пока…

— Тиффани?

— Не сейчас, мисс Юми, если только вы не хотите, чтобы я намочил свои любимые трусики.

— О, не иди сюда и пописай!

«Эм-м-м…?»

— То есть во рту, я хочу попробовать твою вкусную мочу!

Лицо Тиффани сейчас было ярко-красным, потому что она совершенно не знала, что у её учителя тоже был фетиш мочи, но она была готова!

«Хорошо! Твой рот наполнен моей вкусной мочой!»

Итак, Тиффани легла на парту, пока её учитель медленно стягивал её пастельные трусики, они буквально вот-вот лопнут, она чувствовала, что они не попадут ей в рот, она держала их так сильно, как только могла, и когда Айко стянула трусики до конца, она, наконец, позволила им выйти! Айко встала на колени, чтобы убедиться, что моча 20-летней блондинки попала прямо ей в рот. Она на самом деле мочилась на всю свою одежду, вплоть до области промежности, что сильно возбуждало её. Но тем не менее ей удалось немного отведать.

«Мммм… Это было весело! Хочешь попробовать немного моей размолвки? Я терпел всё время во время урока!»

«Бля, да!»

Айко сняла с себя всю одежду, опустившись до кружевного лифчика и стрингов. Она быстро соскользнула со стрингов, прижавшись писькой к лицу блондинки. Ей уже нравился его запах, и, пока её влагалище было у её лица, она играла со своим влагалищем, растирая его и начиная вставлять пальцы в своё медленно капающее отверстие, чтобы увеличить удовольствие. Затем она выпустила свою жёлтую жидкость в рот, и моча её учителя была на вкус даже лучше, чем её собственная. Она также кончила по всему столу из-за всего удовольствия, которое она чувствовала прямо сейчас.

«Было так здорово играть с вами, мисс Юми! Но я должен идти! У меня свидание с моей девушкой Одри!»

— Хорошо, до свидания! — сказала Айко, посылая воздушный поцелуй блондинке. — О, точно, у меня сегодня свидание с её мамой, мама, сегодня вечером, я чуть не забыла!

Верно, Айко недавно начала встречаться с мамой-милфой своей ученицы, Джесси, также известной как Мисти. Она собиралась сказать ей, что выпила мочу дочери, чтобы посмотреть, сможет ли она пить свою мочу.

«Одри!» сказала Тиффани, бросившись в объятия своей подруги

«Как дела, детка, ты готова пойти на чёртов каток?»

«Тебе лучше, чёрт возьми, поверить в это!»

(Нюхает) «Что за ебаный запах, он пахнет восхитительно!»

«Это долгая история! Скажем так, я, мисс Юми, помогла мне с домашним заданием!»

«О, довольно дерзкий теперь, да? Секс с учителем?»

«Там тоже были задействованы некоторые фетиши!»

«О, я люблю этого дерьма, детка! Пошли уже!»

Итак, пока они шли на каток, Айко встретилась с Джесси…

«Милф маффин? Ты здесь?»

— Эй, как дела, подруга? — взволнованно сказала Джесси, обняв и поцеловав Айко. — Как Тиффани сегодня?

«Ну, сегодня что-то случилось! Я выпил её мочу, затем потёр её маленькую письку, пока она пила мою!»

«Ах, какая плохая девочка! Хочешь мой груз? Мне нужно идти, потому что я пил пиво весь чёртов день.

«Хочу? «Хочу» — это даже НЕ БЛЯТЬ ОПИСАНИЕ ИТТТ!!! Кричал айко, когда это началось

Тем временем Тиффани и Одри вышли на каток. Они выбрали нужные им коньки и залезли на каток. Они танцевали, пока не откатились назад и не врезались в стену.

«О, нет! Тиффани, ты в порядке?

«Думаю, да!»

«Я так виноват! Не могу поверить, что позволил тебе пострадать!»

«Не беспокойтесь об этом! Это моя вина!»

— Мне нужно проверить твои синяки! Как я уже сказал, я ничего не позволю тебе, что я сделал?!

Она задрала юбку, чтобы посмотреть, не повреждены ли её скользкие ноги, пока не заметила небольшое мокрое пятнышко на трусиках, оставшееся после того, как Айко пыталась их стянуть. Одри соблазнительно улыбнулась и сказала: «Кажется, я знаю, какие фетиши были связаны между вами и мисс Юми!»

— Ну что, тебе надо пописить, Одри? — спросила Тиффани, краснея.

«Конечно знаю! Я выпил кучу водки, потому что так соскучился по тебе!»

— Расстегни мою рубашку, помочись мне на грудь, а потом в рот, ладно? Прошептала Тиффани на ухо любовнику

Возвращаясь к Джесси и Айко, они были полностью обнажены, всё ещё перебирая друг друга пальцами и сосут большие сиськи друг друга. Они выпустили всю свою мочу друг на друга.

— Ты снял это на камеру? Джесси сказала, что вставляет фаллоимитатор в письку Айко: «Мы выкладываем это на порнохаб».

Айко заметила камеру перед ними, которая должна была снимать обучающее видео, но вместо этого полностью погрузилась в лесбийскую игру с мочой на камеру.

«Да, я думаю, что я сделал с этой камерой прямо здесь!»

«Отлично, давайте загрузим это голым!»

«Однако мы должны уничтожить кассету после загрузки!»

«Мы будем, мы сделаем это и голыми!»

«Давай просто останемся голыми навсегда!»

«Звучит хорошо, детка!» Сказала Джесси, когда она включила компьютер и начала загружать его со своим возлюбленным.

Вернёмся к Тиффани и Одри… Одри помочилась на упругую грудь Тиффани и заметила, что на ней нет лифчика. Она тоже попробовала.

«Чёрт… Это было мило, дорогая, но никто этого не заметил, потому что на катке больше никого не было».

— Ага, мы тоже встанем, у мисс Юми есть планы?

— Да, она встречается с моей мамой?

«Милфа? если мы поищем лесбийскую игру с мочой на порнохабе, держу пари, это будет самая последняя загрузка!»

«Давай проверим мой телефон прямо сейчас!»

«Хорошо!»

