Отчаянно пописить и некуда идти

Автор: fetisher [x] (-)

*000*2019-02-02 23:34

Привет фанаты, Это моя первая попытка написать рассказ. Стало длинно, но в историях омо каждая деталь берёт свой эмоциональный и эротический заряд. Английский не мой родной язык, так что извините за некоторые ошибки. Я надеюсь, вам понравится это!

После успешной сдачи сурового университетского экзамена мы с моей девушкой Джейн провели вместе весь день в центре города. Пора было идти домой и идти к машине, когда позвонила мама Джейн. Она попросила забрать её с нами по дороге домой. Даниэлла, мать Джейн, работала агентом по недвижимости, и у неё было много встреч в разных частях города. Это была симпатичная женщина лет 40. Мы уже знали друг друга, и я хорошо ладил с ней.

Мы с Джейн прибыли к месту, где должны были забрать Даниэль. Это был огромный дом, где у неё, вероятно, была встреча с клиентами. Судя по всему, они вели заключительные переговоры, и Даниэлла сделала нам жест, чтобы мы немного подождали. Я сразу увидел, насколько привлекательно выглядела сегодня Даниэлла. Она была элегантно одета, как обычно требовала её работа. Сегодня она была в довольно короткой обтягивающей юбке длиной до середины бедра, бежевых колготках и туфлях на высоком каблуке. Должен признаться, сегодня она выглядела так сексуально. Мы с Джейн остались в машине, болтали и ждали, пока её мама закончит разговор. Вскоре после этого я заметил какие-то подозрительные движения, пока Даниэлла разговаривала с клиентами. Она сделала какие-то едва заметные движения ногами и туфлями на высоких каблуках. Но для такого опытного наблюдателя отчаяния, как я, я догадался, что могло быть.

Их разговор продолжался и продолжался, может быть, минут десять, и я незаметно следил за её позой и движениями. Ближе к концу стало более очевидно, что она не может оставаться на месте. Несколько раз она слегка сгибала ноги и ходила на месте. Но если вы не знаете, то подумаете, что она взволнована или нервничает. Наконец разговор, казалось бы, подошёл к концу, и Даниэлла направилась к нашей машине, когда один из клиентов снова попросил её о чём-то. Она остановилась и теперь довольно заметно согнула одну ногу. Через мгновение она попыталась встать в обычную позу, но, очевидно, ей стоило больших усилий оставаться на месте. Было более чем видно, что ей нужно было пописить, и не только я это заметил. Внезапно Джейн сказала:

— Моя мама должна пописить плохо!

Я не ожидал такого откровенного комментария от Джейн. Её слова усилили моё возбуждение, но я старался выглядеть равнодушным.

— Ты так думаешь? Может быть, ей холодно, — сказал я.

— Нет, это не от холода. Я вижу, как она его держит… — категорически сказала Джейн.

— Возможно, встреча затянулась, — осторожно попыталась я раскрыть тему. затем

Джейн, которая понятия не имела о моих интересах, объяснила мне, что это обычная ситуация для её матери. Её работа связана с многочисленными встречами, вне офиса в разных частях города. И иногда на обратном пути она умирает от желания пописить. Я слушал это, казалось равнодушным, но на самом деле у меня подскочил пульс. На самом деле, я знал, что она была вовлечена в такие ситуации. Когда я навещал Джейн, я несколько раз видел, как Даниэлла возвращалась домой и быстро бежала в туалет. Я также слышал, что она признавалась, когда ей нужно было идти, поэтому она не слишком стеснялась этого, когда была среди знакомых людей. Однажды я подслушал диалог между Даниэль и Джейн, в котором Даниэль жаловалась, как сильно ей приходится мочиться по дороге домой. Я не уловил многих подробностей, но понял, что она была близка к аварии, поэтому меня это очень завело.

Теперь, напомнила мне Джейн, по пути домой нам нужно взять кое-какой груз, и она надеялась, что её мать не будет торопиться, видя её затруднительное положение. В этот момент Даниэлла оторвалась от клиентов, быстро села в машину и мы поехали. Первые несколько минут Даниэлла говорила что-то о своей работе и ничего не говорила о состоянии своего мочевого пузыря. Вскоре моя девушка сообщила, что ей нужно получить посылку, поэтому нам пришлось заехать на склад курьера.

— Так ли уж необходимо взять его прямо сейчас? — спросила Даниэль

— Вы спешите? — спросила Джейн, догадываясь о её затруднительном положении.

— Да, я тороплюсь… Мне правда надо в туалет, — прямо призналась Даниэлла.

— Насколько это срочно?

— Это достаточно срочно… Лучше не спрашивай меня. Я вышел из офиса после обеда и тоже выпил кофе. Итак, вы можете догадаться, сколько мне осталось пройти.

Джейн жаловалась, что мы тоже в таком же состоянии, хотя я предположил, что её мать была в более неотложном состоянии, чем мы. Каким-то образом ей удалось убедить её, что если мы пройдём туда, это займёт совсем немного времени, поэтому Даниэль согласилась. Затем мы продолжили общение в обычном диалоге. Я продолжал время от времени смотреть на неё в зеркало, но не замечал никаких подозрительных действий. Минут через пятнадцать мы добрались до склада курьерской службы. Джейн выпрыгнула из машины, по указанию матери ехать как можно быстрее.

— Поторопись, пожалуйста. Мне действительно нужно пописить, — серьёзно сказала Даниэлла.

Использование слова «пи» от Даниэль ещё больше привлекло моё воображение. Мы остались одни с ней в машине. Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, пока мы разговаривали. Несмотря на своё состояние, она была очень улыбчивой и разговорчивой. В этой позе я невольно увидел её ноги, в бежевых колготках. Она держала ноги крепко сжатыми в коленях. В этом сидячем положении её короткая юбка была приподнята, открывая красивый вид на бёдра. Он был натянут на ноги, образуя большой треугольный зазор между бёдрами и юбкой, так что у меня был хороший вид из-под юбки. Я заметил, как её ноги время от времени ёрзали, а юбка приподнималась, так что вид под юбкой открывался шире, но с моего ракурса было трудно разглядеть её трусики. Конечно, заглядывать туда было неуместно, поэтому я лишь бросил быстрый взгляд, когда она отвела взгляд.

После 10 минут ожидания Даниэлла занервничала. Внезапно она сделала быстрое заметное движение, закинула одну ногу на другую и ахнула:

— Что она там делает? Мне действительно нужно идти! — пожаловалась она.

Я позвонил Джейн, чтобы узнать, как долго мы собираемся ждать. И она ответила, что это займёт ещё минут пять-десять. Была небольшая очередь. Наконец я заметил, что Даниэль уже постоянно ёрзает на сиденье. Она положила сумочку на колени и просунула руку под неё, выглядела очень нервной и волновалась, что ей теперь делать. Она определённо больше не скрывала своего затруднительного положения и открыто говорила со мной, показывая языком тела, что ситуация стала очень срочной.

— Ты не знаешь, есть ли поблизости туалет? Мне действительно нужно пописить сейчас!

— Я видел, снаружи на дороге есть кафе. Там должен быть туалет. Ты хочешь пойти?

— Если недалеко…

— Нет, это просто снаружи на дороге.

— Давай быстрее, пожалуйста. Мне не удалось додержать его до дома.

Даниэль быстро вышла из машины и направилась к выходу из двора. Она шла впереди меня довольно быстро. Дойдя до главной дороги, она остановилась, согнула одну ногу в колене и огляделась.

— Где это кафе? — спросила она, выглядя растерянной.

— Это вон там, на левой площадке метров 100.

Мы перешли дорогу, подошли к тому кафе, и я увидел, что Даниэлла почти бежит.

— Надеюсь, туалет есть, я его еле держу… — пожаловалась она.

— Я надеюсь, что это так. Мне он тоже нужен… Надеюсь, он вообще работает, так как он выглядит довольно пустым — я заметил, что вокруг него никого нет.

— О, пожалуйста, не шутите! Это должно работать! Я собираюсь пописить сам!

Когда мы добрались, мои подозрения подтвердились. Кафе представляло собой небольшую хижину, но долгое время выглядело закрытым.

— О, нет! Что я могу сделать сейчас? Я действительно не мог больше сдерживаться! — Даниэлла была совершенно сбита с толку.

Некоторое время она ходила туда-сюда перед кафе, заглядывала в обе стороны хижины, очевидно, в поисках укромного уголка вокруг хижины. Но с обеих сторон был забор и пройти за него было невозможно.

— Пожалуйста, скажите мне, куда я могу пойти? — спросила она уже в панике и вдруг остановилась на месте, слегка согнувшись в талии, переминаясь с ноги на ногу. В этой позе она выглядела невероятно сексуально. Её попа была идеально обрисована в этой обтягивающей мини-юбке. Когда она стояла на одной ноге, юбка была так растянута, что короткая щель сзади была широко открыта и выглядела так, будто её разорвали.

К сожалению, это была промышленная зона без каких-либо общественных зданий вокруг. У дороги был только металлический забор и несколько припаркованных машин. Там было не так многолюдно, в основном проезжали машины, но подходящего места, где можно было бы уединиться, не было. Рядом стояла припаркованная машина и вроде бы вокруг не было людей, поэтому я предложил ей быстро присесть на корточки, думая, что она не согласится. К моему удивлению, она тут же посмотрела туда и подошла к машине. Было очевидно, что машина не может её плотно спрятать, но другого выхода у неё не было. Она действительно еле терпела.

Я тактично отодвинулся с той стороны, где она была, и перевёл взгляд в другую сторону, чтобы оставить её немного в уединении. Но она спросила меня, видна ли она, поэтому мне пришлось повернуться к ней спиной. На самом деле, она была хорошо видна с моей стороны, но я уверял, что в сидячем положении её не будет видно. Она уже держала юбку, готовая поднять её. На беду, как раз в этот момент с противоположной площадки появился рабочий и даже издалека посмотрел на нас. Даниэль тут же опустила юбку и отступила назад. Она отказалась делать это здесь и сказала мне быстро идти куда-то вперёд.

Мы продолжали идти по дороге, но она казалась очень отчаянной, шла быстрыми шагами почти бегом. Чуть дальше впереди было пустое поле с деревьями. Я призвал её страдать до тех пор, пока она не сможет проскользнуть между деревьями. Она ничего не сказала об этом и казалась очень обеспокоенной. Через некоторое время она тихо сказала:

— Я не думаю, что смогу удержать его до этого момента. Я помочусь… — сказала она почти шёпотом, и я увидел, как она прижала руку к паху.

Только мы проезжали мимо припаркованного пикапа, как она резко остановилась. Она быстро огляделась и быстро проскользнула в просвет между этим пикапом и следующей припаркованной машиной. Одновременно она задирала юбку, обнажая белые кружевные трусики под бежевыми колготками. Моё присутствие, похоже, её совершенно не беспокоило. Она стояла в полусогнутом положении, ухватилась за область промежности прямо через колготки.

— Я собираюсь пописить здесь! — сказала она, в очень отчаянной согбенной позе.

Она попросила меня взять её сумочку, как раз в тот момент, когда я подумал, что могу уйти. Потребовалось, может быть, секунд пять-десять, пока она пыталась найти салфетку в сумке, танцуя с приподнятой на талии юбкой, повторяя, что пописает сама. Мне было очень трудно стараться не смотреть на её нижнюю часть. Я очень переживал, что поток мочи может начать течь в любой момент, но ей каким-то образом удалось восстановить контроль. Она дала мне сумку и попросила следить снаружи, если кто-то идёт. Мне ничего не оставалось, как обернуться. Последнее, что я видел, это то, как она задрала юбку до верха колготок и приготовилась стянуть её вниз.

Буквально через мгновение, когда я обернулся, я услышал громкий звук жёсткой струи мочи! Я стоял перед проломом, закрывая обзор проезжающим машинам. Писила очень долго, около минуты. Я только слушал и представлял себе, что происходит прямо позади меня. Я посмотрел влево и вправо, пытаясь что-то уловить боковым зрением, но всё, что мне удалось увидеть, это её силуэт в очень низком приседе. Я не набрался смелости взглянуть ни на секунду, хотя и подумал. Во-первых, я должен был вести себя как джентльмен, подумал я.

Спустя почти минуту звук потока уменьшился и прекратился. Я слышу, как она закатывала трусы и колготки. Затем она сказала, что её туфли все промокли, поэтому ей нужны ещё салфетки. Я повернулся, чтобы отдать ей сумку, и поймал её, когда она растягивала колготки, всё ещё с поднятой юбкой. Я взглянул на её трусики и колготки вокруг области промежности, чтобы увидеть, есть ли какие-нибудь пятна протечки, но я не мог этого увидеть. Как я видел, ей удалось даже немного не дриблинговать. Она закатала юбку и вышла из небольшого озера, которое она произвела.

Все её туфли на высоких каблуках были в каплях мочи. У неё также были капли на колготках вокруг лодыжек. Без долгих разговоров она поправила свою одежду, и мы быстро вернулись к машине.

Теперь она казалась вполне облегчённой и счастливой.

— Вы чувствуете себя намного лучше сейчас? — спросил я, едва скрывая волнение.

— О, так намного лучше! Самочувствие сейчас отличное! — вздыхает она и смеётся.

Ей было немного стыдно за то, что она сделала, и она поблагодарила меня за поддержку. Я едва сосредоточился на нашем пути и надеялся, что она не заметила моего волнения.

Мы вошли обратно во двор, где нас уже ждала Джейн.

— Где ты был? — спросила она издалека, глядя удивлённым взглядом.

— Мы искали туалет. — ответила Даниэль.

— И нашёл?

— Нет, туалета вокруг нет… — Даниэлла сделала паузу, пока мы садились в машину. После этого она продолжила делиться своим опытом:

— Я присел между двумя машинами и помочился.

— Действительно? Тебе действительно приходилось так много мочиться?

— Это была абсолютно чрезвычайная ситуация. Некуда было спрятаться, и в то же время я чувствовал, что больше не могу сдерживаться. К счастью, там был припаркован большой пикап, поэтому я немного спрятался за ним… Я был так близок к аварии. Я чувствовал, как в любой момент она побежит по моим ногам. И в этих светлых колготках, как вы догадываетесь…

Я пассивно слушаю и делаю вид, что меня нет. Но все эти подробности взволновали меня ещё сильнее, когда я понял, как близка была Даниэлла от несчастного случая. Я думал, как будут смотреться на ней её бежевые колготки с мокрыми следами…

Теперь я мог бы ускориться, потому что Джейн начала жаловаться, что ей тоже нужно срочно пописить! Но это уже другая история…

*004*2019-02-07 19:21

Спасибо за положительные комментарии! Это мотивирует меня писать больше историй!

