Открытие окна запроса

Автор: Deepest [x] (-)

*000*2022-08-12 16:50

Привет всем!

Я собираюсь начать новый проект по написанию ваншотов на стороне, ожидая одобрения двух других глав моей текущей основной истории (это также называется «Не очень приятная вечеринка» на этом форуме).

Что, к сожалению, занимает около 2 дней, когда я пишу это. Теперь это не критика команды модераторов; Я знаю, что у них многое в руках, или, по крайней мере, я так думаю. Как новый участник, ваши первые несколько сообщений должны быть сначала одобрены модами, и я поддерживаю эту идею.

Так что тем временем я буду принимать от вас запросы

Я в значительной степени приму всё, что вы попросите (ну, почти, но…). Будь то тематика (например, фэнтези и т. д.), различные перегибы или даже вплоть до конкретных ситуаций. У меня есть несколько исключений, и я расскажу об этом прямо сейчас:

Я не приму:

— Запросы, связанные с сексуальными взаимодействиями. Отчасти потому, что лично я асексуален, а это значит, что я не могу на самом деле понять перспективу удовольствия, получаемого от секса, и я думаю, что это повлияет на то, как я пишу, поэтому я не буду этого делать. Не то чтобы я имел что-то против вашей личной ориентации. А с другой стороны, потому что я не одобряю определённые виды «сексуальной активности». Вы знаете, какие.

— Подгузники. Я просто не очень люблю их. Ничего против ваших личных вкусов, хотя

— Запросы некоторых определённых фандомов. Я смотрю аниме, немного читаю мангу, но я не смотрю много мейнстрима, поэтому я не могу написать о некоторых или даже о большинстве из них. Конечно, вы можете запросить любую художественную литературу, а не только аниме. Или просто общая история, даже ни с чем не связанная. напишу что смогу

— Запросы, которые нарушают ToS

— В основном я буду писать о женских персонажах, так что имейте это в виду. Не то, чтобы я не принимал никаких парней, правда, зависит от моего настроения.

Я опубликую эти ваншоты в отдельных темах, но оставлю их все на этом форуме. Я назову его «(запрос)» рядом с названием истории и укажу отправителя в начале истории (если вы не хотите остаться анонимным, в этом случае просто скажите с вашим запросом)

И да, получайте удовольствие от этого

Мир

— Самый глубокий

Редактировать: теперь всё одобрено! Уууу! Я не закрываю это, так что прошу что-нибудь.

Мир

*002*2022-08-14 19:40

{{1 час назад, ola93 сказал:

Это отличный способ представиться здесь. Самое важное, что я хочу здесь сказать, это то, что я считаю, что вы должны писать о том, что ВАМ нравится. Не забывайте, что вы пишете всё, что публикуете здесь, для развлечения.

Сказав это, у меня есть предложение, о котором вы могли бы написать, если хотите, и я уверен, что хотел бы прочитать результат.

Эта история о группе женщин (я бы сказал, трёх или четырёх), которые держат свою мочу за свою работу в фетиш-индустрии. Может быть для веб-сайта, продающего видео, подобные тем, которые мы, вероятно, все знаем здесь, в качестве специальной услуги в клубе или что-то в этом роде, я оставлю это на ваше усмотрение. Они оба некоторое время работали на этой работе, поэтому хорошо знают свои мочевые пузыри, и их возможности неоднократно измерялись.

Теперь, для этой истории, заказчик попросил провести конкурс, но не традиционным способом. Вместо того, чтобы смотреть, кто может терпеть дольше или кто может держать больше, они получают время, в которое им придётся мочиться в какой-то измерительный прибор (градуированный стакан или что-то ещё), и их просят поспорить, сколько они будут держать. быть в состоянии выпустить в это время за день до мероприятия, в процентах от их максимальной измеренной способности, чтобы всё было честно.

На мероприятии женщины могут пить и мочиться когда и сколько захотят, но точно в указанное время они должны будут отмерять свою мочу. Победительницей становится женщина, которая удержала больше всех (в процентах от её максимальной вместимости) И превысила процент, на который она поставила, что может сделать. Только если никто не мочится больше, чем он поставил до начала, победителем становится просто человек, который больше мочился в указанное время (всё ещё в процентах от его максимальной способности).

}}

Конечно чувак! Возможно, я смогу запустить один TMR или через день после этого. В последнее время мне немного скучно, поэтому я возьму почти всё. Я не писатель, но мне очень нравится писать, это отвлекает меня от остального мира, хахахаха. Что касается вашего любезного комментария в предыдущем; У меня есть история собственного творчества. Я упомянул его в начале поста, включая его название. Сейчас это третья глава, и я добавил в неё элемент выбора собственного маршрута. Если вы хотите проверить это

И спасибо за просьбу

*005*2022-08-15 15:23

{{11 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Я прочитал «Не очень приятную вечеринку». Это не моя история, но описание отчаяния великолепно! Мне бы очень хотелось, чтобы вы написали о более приятной ситуации, когда женщина становится всё более неловко полной, пытаясь сохранить своё достоинство.

Я расскажу вам идею, которая у меня появилась некоторое время назад (она была для фанфика о Девочках из Эквестрии, но она должна хорошо работать с оригинальными персонажами). Это фотосессия на открытом воздухе (может быть, дорогое профессиональное мероприятие или, может быть, что-то вроде Instagram Influencer) в великолепном и уникальном, но удалённом и недоступном месте. Модель, состоятельная городская девушка, привыкшая к тёпленькому образу жизни, вынуждена часами ездить на внедорожнике, а потом переодеваться в кустах, когда они доберутся сюда, потому что там нет современных удобств. Она думает, что все эти «страдания» окупятся, когда выйдут потрясающие фотографии. Как оказалось, самая большая проблема в том, что она не будет пользоваться некачественными туалетами, тем более на улице. Она никогда в жизни не справляла нужду на улице и не знала бы как, даже если бы захотела.

Из-за долгой поездки и других задержек она становится всё более и более отчаянной, но она старается держать голову высоко и оставаться классной, и она отрицает, что есть проблема, когда люди начинают спрашивать, что не так. Перед окончанием съёмок кризис мочевого пузыря у неё настолько сильный, что она не может даже стоять на месте, чтобы её сфотографировать. Она должна признать, что находится в нескольких шагах от аварии и не знает, что делать. Один из людей (возможно, водитель) — дружелюбная деревенская девушка, которая отводит её в сторону и показывает ей чистый и безопасный способ, которым женщина в платье может помочиться на улице (ей было слишком срочно переодеваться из модного наряда). или даже снять сапоги на каблуках). Эта суровая девушка также имеет изрядное количество мочи, поэтому она делает своё тело визуальным помощником и отливается рядом с городской девушкой. Как только её мочевой пузырь опорожняется, её модельные навыки возвращаются на 100%, и на готовых фотографиях она выглядит потрясающе.

Если вы решите написать эту историю, вам не обязательно следовать этому сюжету буквально.

}}

Спасибо за добрые слова! Да, на самом деле это история не для всех, поскольку она адаптирована к моим собственным странным вкусам, но, тем не менее, рад, что вам понравились описания. Я стараюсь усовершенствовать эти части, особенно для того, чтобы сделать их максимально яркими для читателей. Рад, что это окупилось.

Что касается запроса; Абсолютно. Я посмотрю, когда смогу вписать это в своё расписание, так как у меня только что появилась ещё одна работа, и у меня также есть другая просьба от Олы, чтобы закончить. Так что, может быть, я могу написать это на выходных

Ещё раз спасибо за запрос

