Удивительные выходные (часть 1)

Автор: Babedut123 [x] (-)

*000*2018-07-15 12:53

Привет, меня зовут Чоле, и это история из моего подросткового возраста. Я ехал домой с моим лучшим другом Сэмом, с нетерпением ожидая выходных, которые мы договорились провести вместе. Это было в 15 минутах ходьбы от школы, и я заметил, что Сэм извивался. Я спросил, что случилось, и она заявила, что ей очень сильно нужно было пописить. Я спросил, сможет ли она потерпеть, пока мы не вернёмся домой, и она заверила меня, что сможет. Однако примерно за 2 минуты до того, как мы вернулись домой, она внезапно остановилась, схватилась за корточки и замерла. Вы могли видеть мокрое пятно на её джинсовых шортах, когда она покраснела и извинилась. Я сказал, что всё в порядке, и каждый может попасть в аварию. Когда мы вернулись домой, она переоделась в новые трусики и юбку. Мы мало говорили об этом, мы в основном делали вид, что этого не было. Позже в тот же день днём ??я сидел в туалете и услышал стук в дверь.

«Поторопитесь, я снова собираюсь помочиться», — закричал Сэм.

«Дай мне минутку, мне нужно вытереться», — ответил я.

Когда я открыл дверь, она ворвалась внутрь и подпрыгнула, танцуя пи-пи. Она боролась с молнией и выглядела так, будто вот-вот запаникует. Внезапно она перестала сопротивляться и снова обмочилась прямо у меня на глазах.

«Я такой ребёнок», сказала она

Я попытался утешить её, и вскоре после этого она снова была счастлива. Позже той ночью, когда я принимал душ, произошло то же самое, стук в дверь и крик, однако на этот раз она уже стояла в луже мочи, когда я открыл дверь, чтобы впустить её.

Поскольку я стоял там только в полотенце, мне стало любопытно, каково это, и я спросил её об этом. Она описала это как тёплое и успокаивающее. В тот момент я решил попробовать, но чтобы это не казалось менее странным, я спросил её.

«Ты хочешь, чтобы я тоже обмочился?»

«от этого тебе станет лучше»

Она кивнула

«Хорошо, дай мне минутку, чтобы найти что-нибудь, чтобы намочить, и попить немного воды»

Я пошла в свою комнату и нашла пару колготок, которые никогда не использовала. Я провожу следующий час, выпивая 2 л воды, и вскоре чувствую желание помочиться. Я сказал Сэму, когда я встал и попытался отпустить. Ничего не случилось. Сэм предложил мне попробовать туалет. Опять ничего не произошло.

Почти когда я собирался сдаться, Сэм запер в*нную снаружи и сказал:

«Теперь больше некуда идти»

Чтобы я не снимал колготки, чтобы пописить, я попросил её связать меня. Она использовала наручники моего брата (детская игрушка) и привязала меня к ножке стола. Вскоре после этого мой мочевой пузырь отказался.

«Боже мой, Сэм, я писаю, я на самом деле писаю в штаны»

Я чувствовал, как влага собирается вокруг моего приседания, и ощущал там щекотку.

«Боже мой, я не могу поверить, что попал в аварию прямо перед тобой»

Сэм улыбнулся и сказал

«Могу ли я поделиться с тобой секретом?»

«Конечно», — ответил я.

«Примерно три раза раньше», — добавила она.

«Что насчёт них».

— Это не были несчастные случаи.

*003*2018-07-15 14:47

{{49 минут назад, Bedwettingchik12 сказал:

Сюжет мне нравится, но он кажется слишком наспех. Просто переходя от одной «аварии» к другой

}}

Спасибо за наводку, учту во второй части

*004*2018-07-20 23:59

Часть 2

На следующее утро я проснулась с запиской рядом со мной.

«Вышел купить продукты на завтрак, вернулся в 10 утра», — отметила Саманта.

Было 9:30, поэтому я знал, что должен немного подождать её.

Когда я потянулся, я заметил лёгкое желание пописить, но проигнорировал его, когда пошёл на кухню, чтобы взять стакан воды (у меня по утрам всегда сухо во рту.

Со временем моё желание росло, но я почему-то не ходил в в*нную.

На часах было 10:05, а Саманты всё не было видно. Я решил пойти в туалет, так как моё отчаяние сейчас было на 8/10.

Дверь была заперта, я совсем забыл, что мы запирали её вчера, когда хотел обмочиться. И у Сэма был ключ.

Оглядываясь назад на вчерашний день, было довольно заманчиво сделать это снова. Я пыталась убедить себя, что Сэм, вероятно, не доберётся до дома, пока мой мочевой пузырь не откажет, так что зачем сдерживаться?

Я просто стояла в коридоре, ведущем в в*нную комнату, растерявшись в своей синей пижаме. Когда влажность распространилась и я почувствовал, как она стекает по моим ногам, я услышал, как открылась дверь.

«Я вернулся», — сказала Саманта.

Почему-то мне захотелось, чтобы она подошла и увидела, как я снова писаю, как маленькая девочка. Так что я остался там.

— Ты проснулся? — спросил Саманта.

«Умм да», — сказал я.

Я слышал, как её шаги приближаются ко мне, поворачивают за угол и… она остановилась, она не могла поверить, что я снова обмочился.

— У тебя был единственный ключ, — сказал я. Пытаюсь звучать как можно грустнее и смущеннее.

— Мне очень жаль, — сказал Саманта. «Пожалуйста, позвольте мне расквитаться. Она оттолкнула меня, встала прямо над моей лужицей и начала добавлять в неё. Похоже, ей это очень понравилось, когда она засунула руку в штаны и начала водить ею круговыми движениями.

Закончив писить, она извинилась, достала из кармана ключ и заперлась в в%нной.

