Закон о материнской ответственности

Автор: Фукса9073 [x]

*000*2021-04-15 04:14

Эрика Кэмпбелл просмотрела письмо в четвёртый раз за несколько минут.

Ваша дочь, Грейс Кэмпбелл, была передана в Дисциплинарный отдел за нарушение Раздела H Кодекса поведения учащихся. Ей были назначены наказания, включающие задержание после школы на 4 часа, письменные извинения перед сверстниками и один месяц ограничения привилегий.

Закон об ответственности матери требует, чтобы вы присутствовали на слушании по пересмотру в 19:00 сегодня вечером. Это слушание по пересмотру будет проводиться Комитетом по поведению PTA. Вы и Грейс оба должны дать показания на этом слушании.

Задержание Грейс после школы будет проходить сегодня с 15:00 до 19:00. Она будет освобождена из-под стражи во время дачи показаний.

Закон об ответственности матерей рекламировался как способ уменьшить количество преступлений, совершаемых молодыми людьми. В соответствии с Законом любое неправомерное поведение со стороны лица моложе 30 лет требует, чтобы мать правонарушителя присутствовала на слушании, чтобы определить, несёт ли она частичную ответственность. Мать может быть привлечена к ответственности, если будут доказательства того, что она не дисциплинировала своего ребёнка должным образом, пока он рос. Закон применялся к различным правонарушениям, включая нарушения школьной дисциплины, нарушения правил дорожного движения и уголовные дела. Дорожные и уголовные преступления требовали, чтобы мать преступника предстала перед судом, нарушения в школе или колледже рассматривались школьной системой. Комитет по поведению PTA часто наказывал безответственных матерей так же, как школа может наказывать учащихся. Школьная система допускала телесные наказания учеников, и Комитет по поведению часто применял их и к матерям.

Грейс была очень хорошо воспитанной старшеклассницей. Эрика задавалась вопросом, за что наказывают её 18-летнюю дочь. Эрика зашла на школьный сайт, чтобы найти копию Кодекса поведения учащихся.

Раздел H — Гигиена учащихся: Все учащиеся должны постоянно поддерживать личную чистоту. Студенты подлежат дисциплинарному взысканию за неспособность поддерживать контроль над функциями организма.

Намочил ли Грейс штаны? Уведомление по электронной почте было расплывчатым и заставило Эрику задуматься о тяжёлом положении её дочери.

Эрика весь день не могла сосредоточиться. Ей было интересно, что именно сделала Грейс. Это случилось на уроке? Её друзья видели это? Ей было отказано в разрешении пойти во время урока? Что, если это были не мокрые штаны; если нет, то что ещё может быть? Если это были мокрые штаны, то почему Эрику не позвали с сухой одеждой?

Эрика также беспокоилась о слушаниях по её рассмотрению в тот вечер. Эрика была активным сторонником Закона об ответственности матерей, когда он был впервые принят 6 месяцев назад. Эрика понимала, что её поддержка Закона может превратиться в пикантные сплетни, если обнаружат, что она его нарушает.

Слушания по Закону об ответственности матерей были открытыми. Эрика присутствовала на нескольких публичных слушаниях после того, как закон был принят, поэтому она знала, что это будет унизительным опытом, даже если она будет освобождена от ответственности. Она содрогнулась при мысли о потенциальном унижении, которое она могла бы вынести, если бы её признали ответственной за поведение дочери.

В 18:55 Эрика вошла в маленькую аудиторию, использовавшуюся для слушаний по пересмотру. Её сопроводили к правой стороне сцены, где ей сказали встать в очередь с четырьмя другими матерями, которые должны были предстать перед Комитетом по поведению родительского комитета. Комитет из 5 человек сидел за длинным столом посреди сцены. Небольшой зрительный зал вмещал примерно 75 мест для зрителей, и у Эрики свело желудок, когда она поняла, что это только стоячая толпа.

В 19:00 студентов, которые должны были давать показания на слушаниях своих матерей, отвели к левой стороне сцены. Эрика расплакалась, увидев вошедшую Грейс. Её страх подтвердился; На джинсах Грейс было большое тёмное пятно в промежности и тёмные полосы по внутренней стороне каждой штанины. Когда Грейс слегка повернулась, мать увидела, что её попа промокла так же, как и перёд.

Председатель Комитета по поведению родительского комитета объявила слушание по порядку, а затем вслух зачитала протокол:

Кэти Блейк, 41 год. Дочь Пенни нарушила Раздел B — Неиспользованное отсутствие.

Сара Кеннеди, 43 года. Сын Кевин нарушил Раздел C-3 с опозданием.

Дайан Абрамс, 38 лет. Дочь Хэлли нарушила Раздел C-2 с опозданием.

Лаура Джонсон, 36 лет. Дочь Джессика нарушила раздел F-Просроченная библиотечная книга.

Эрика Кэмпбелл, 42 года. Дочь Грейс нарушила секцию H — помочилась в штаны.

Зрители посмеивались, когда вслух зачитывали последнюю обиду. Эрика увидела, как лицо Грейс покраснело от смущения, когда публично было объявлено о её позоре.

Эрика отключилась от председателя, когда было объявлено первое дело, она продолжала смотреть через сцену на свою дочь. Грейс смотрела в пол и ёрзала. Эрика видела, что она кусает нижнюю губу и шмыгает носом, пытаясь сдержать слёзы. Мысли Эрики метались, когда она думала об эмоциях, которые, должно быть, испытывала Грейс. Было ли это просто смущением, чувствовала ли она себя виноватой, злилась ли она? Не зная, что привело к несчастному случаю с Грейс, Эрика не могла представить, что творилось в голове её дочери.

Глаза Эрики продолжали фокусироваться на тёмных пятнах на штанах Грейс. Что она чувствует, как она задавалась вопросом. Уведомление о дисциплинарном взыскании было отправлено по электронной почте 6 часов назад, каково это, когда мокрые джинсы так долго липнут к её ногам! Влажная ткань, должно быть, уже остыла, чесалась?

Опоздания и пропуски занятий без уважительной причины были обычным делом для Комитета по поведению ЗПТ, поэтому первые 4 слушания прошли быстро. Комитет по поведению признал Кэти Блейк частично ответственной за отсутствие Пенни без уважительной причины и приговорил Кэти к 10 ударам телесных наказаний и 3 часам общественных работ в школе. Сара Кенеди была приговорена к 8 ударам телесных наказаний и 2 часам общественных работ за опоздание Кевина. Дайан Абрамс была приговорена к 6 ударам телесных наказаний и 1 часу общественных работ за опоздание Халли. Лора Джонсон с облегчением получила всего час общественных работ в школе за просроченную книгу Джессики; она была благодарна, что избавилась от телесных наказаний.

Председательствующая объявила о начале слушаний Эрики. Эрику вели со стороны сцены в самую середину, стоя перед Комитетом по поведению. Она не могла видеть зрителей с этой позиции, она подозревала, что несколько зрителей, вероятно, рассматривают её попу. Эрика знала, что для своего возраста у неё хорошая фигура, и очень ею гордилась. Сегодня она была немного смущена, зная, что в зале, вероятно, было несколько жутких отцов, надеющихся увидеть, как её отшлёпают по попе.

«Цель этого слушания — определить уровень ответственности, с которой вы столкнулись за плохое поведение ваших дочерей в школе сегодня. Чтобы адекватно определить уровень вашей ответственности и любые соответствующие санкции, мы должны задать несколько вопросов вам и Грейс», — сказала председатель. объяснил.

«Сколько лет Грейс?

«18», — ответила Эрика.

«В каком возрасте вы начали приучать Грейс к туалету?»

«Гм, около 2».

— Были ли у неё несчастные случаи?

«Наверное, один или два», — ответила Эрика. Я имею в виду, что у всех детей есть несколько».

— Как ты с ними справился?

«Ах, кажется, я вымыла её и дала ей сухие штаны».

«В каком возрасте Грейс обмочилась?»

«Я точно не знаю. Вероятно, один или два раза до того, как она пошла в школу, а затем один раз в начальной школе».

«Были ли несчастные случаи с тех пор, как она стала подростком?»

Эрика не хотела отвечать на этот вопрос, но знала, что её могут обвинить в даче ложных показаний, если она солжёт во время слушаний по Закону об ответственности матерей. Она почувствовала противоречие, когда ответила: «Всего лишь несколько недель назад. Я не думаю, что это имело большое значение. Грейс смеялась слишком сильно, и кое-что просочилось».

«Понятно, — сказала председательница, — как вы справились с её мочеиспусканием?»

«Ну, э-э, Грейс приняла душ, пока я стирал её штаны. На этом всё и закончилось. Такое могло случиться с каждым».

«Кстати, это случается с кем угодно…» продолжала председательствующая… «Давайте перейдём к примерам, которые вы, возможно, подали своей дочери. Сколько раз вы мочились с тех пор, как вас приучили к туалету?»

Эрика была ошеломлена на короткое мгновение. «Э-э, только парочку», — пробормотала она. «Я имею в виду однажды в колледже, когда я был изрядно пьян, я действительно ничего не помню об этом, я просто знаю, что мои друзья дразнили меня из-за этого пару недель. Единственный другой раз был несколько лет назад».

Жёсткий взгляд председательницы был единственной подсказкой, которая понадобилась Эрике, чтобы продолжить. «Это было 3 года назад. Мне нужно было идти в конце рабочего дня, я думал, что смогу добраться до дома. Пробки были хуже, чем обычно, и дорога домой занимала намного больше времени. педаль газа на тормоз, не теряя контроля. К тому времени, когда я вышел из машины, я почувствовал, как струя течёт в моё нижнее бельё. Я корчился у двери, пытаясь вставить ключ в замок. Мне пришлось так сильно, что потребовалось три попытки, чтобы открыть дверь. Как только я вошла внутрь, я просто потеряла контроль».

— Кто-нибудь был дома? Грейс знала, что ты обмочил штаны? — спросила председательница.

«Да». — призналась Эрика. «Грейс стояла там, она наблюдала за всем этим. После этого я пошёл в в*нную, чтобы привести себя в порядок, позже мне пришлось вымыть пол. Никто из нас ничего не сказал. Примерно неделю спустя Грейс хихикала каждый раз, когда смотрела на меня ».

Председательствующая вызвала Грейс для дачи показаний. Грейс осторожно брела по сцене, а насыщенные джинсы липли к её ногам. «Прежде чем мы начнём с вопросов, я обязан зачитать краткое описание вашего правонарушения в протокол».

В отчёте о нарушениях пятого урока алгебры указано, что Грейс ёрзала и ёрзала на своём стуле, пока мистер Свенсон читал лекцию. Мистер Суонсон сообщил, что другим ученикам было трудно сосредоточиться на уроке, потому что ёрзание Грейс очень отвлекало. Мистер Суонсон указал, что Грейс не пыталась просить пропуск в туалет до начала лекции. Далее в отчёте о нарушении говорится, что после лекции была роздана викторина. Грейс встала посреди викторины и подошла к столу мистера Суонсона. Когда она подошла к его столу, Грейс громко вздохнула, и мистер Суонсон увидел, как моча стекает по её ногам. Грейс оставила на полу лужу мочи, а её джинсы промокли. Председательница посмотрела на Грейс со смесью отвращения и жалости.

Это было первое описание, которое Эрика услышала о несчастном случае с Грейс. У Эрики сжалось сердце, когда она услышала подробности унижения Грейс. Она пришла в ужас от того, что её дочь обмочилась на глазах у сверстников. Она злилась, что Грейс всё ещё была в мокрых джинсах; она хотела знать, почему её не вызвали до конца дня, чтобы привести Грейс домой (или, по крайней мере, принести её сухие штаны).

— Мы здесь не для того, чтобы обсуждать ваше наказание. Председатель объяснила Грейс. «Школа уже приняла соответствующие меры в отношении вас. Сегодня мы определяем, несёт ли ваша мать какую-либо ответственность за ваши действия. Если ваша мать будет признана частично ответственной за ваше неправомерное поведение, будут применены соответствующие санкции.

«Грейс, ты слышала свидетельство своей матери о том, что ты раньше приучалась к туалету и раньше мочилась. Было ли свидетельство твоей матери точным? в лечебном приучении к туалету?»

Грейс посмотрела в пол, кивнула и сказала: «Да, мэм. Это всё правда».

«Нам нужна дополнительная информация о вашем последнем мочеиспускании до сегодняшнего инцидента. Нам нужно, чтобы вы предоставили нам подробное описание того, что произошло и как ваша мать справилась с этим вопросом».

Грейс вздохнула и начала: «Мы были на заднем дворе с моими двоюродными братьями, когда один из них рассказал весёлую историю. Я стояла во внутреннем дворике и наклонилась над смехом. Я смеялась так сильно, что мне было трудно дышать… а потом Я просто…почувствовал, как это произошло Мои леггинсы были очень тёплыми между ног, я посмотрел вниз и понял, что немного обмочился. Я не полностью опорожнил свой мочевой пузырь, как сегодня. 6-дюймовое пятно у меня в промежности и мокрое на несколько сантиметров ниже каждого бедра. Мои кузены смеются и тычут в меня пальцами. Я побежал в в*нную. Я спустил свои леггинсы и закончил в туалете. Я положил свои грязные леггинсы в туалет. затем корзина приняла душ.

«К тому времени, когда я приняла душ, — продолжила Грейс, — мама уже загрузила мои леггинсы и нижнее бельё в стиральную машину. С тех пор… до сих пор».

«Опишите случаи, когда вы видели, как ваша мать мочила штаны».

Грейс сделала паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Я видела, как это произошло только один раз, о котором она уже рассказывала вам. Я сидела в гостиной, когда услышала, как она возится с ключом в замке. делая крошечные шажки, полускрестив ноги. Она уронила ключи, сунула руку между ног и начала стонать. Через мгновение я увидел, как её джинсы между ног начали темнеть. Она писила, и писила, и писила, и помочилась, она продолжала течь по её ногам и на пол. Я думаю, что она, вероятно, сломала свои туфли. Её штаны выглядели так же, как мои сейчас.

«Она побежала наверх, чтобы принять душ, а когда вернулась, была в чистых штанах и со шваброй в руках. Мы никогда не говорили об этом после», — закончила Грейс.

Председатель отослала Грейс обратно на своё место в конце зала, пока Комитет по поведению родительского комитета перешёптывался между собой.

Эрика нервничала, когда председательница обратилась к ней. «Комитет по поведению определил, что в соответствии с Законом о материнской ответственности вы несёте частичную ответственность за сегодняшнее неправомерное поведение Грейс. Мочиться в штаны негигиенично, особенно в общественных местах, таких как школа. Ваша неспособность должным образом передать это сообщение Грейс неприемлемо.

«Комитет считает, что вам следовало более серьёзно отнестись к детским несчастным случаям Грейс. С вашей стороны было безответственно не использовать их как возможность рассказать ей о важности контроля над мочевым пузырём.

«Мы также считаем, что пример, который вы подали матери, был безответственным. Когда вы не столкнулись с какими-либо последствиями после того, как обмочились, это, вероятно, повлияло на мнение Грейс о том, что отсутствие контроля над мочевым пузырём допустимо.

«Мы считаем, что ваше отсутствие последствий за то, что Грейс мочилась несколько недель назад, было безответственным. Если бы вы ввели лечебный приучение к туалету или какую-либо форму дисциплины, Грейс, вероятно, предприняла бы действия, чтобы сегодня не мочиться в штаны.

«Комитет по поведению решил наказать вас 30 ударами телесных наказаний и 20 часами общественных работ в школе.

«Телесное наказание будет проведено в 15:00 в субботу днём ??на барбекю PTA. Мы верим, что, показывая пример перед вашими сверстниками, это поможет всем присутствующим матерям понять важность ответственного воспитания.

«Ваша общественная работа будет заключаться в том, чтобы помогать школьной медсестре в течение 1 часа каждый день в течение следующих 20 учебных дней. Есть несколько учеников, которые по разным причинам носят подгузники. меняется, чтобы медсестра была свободна для других обязанностей».

Председательствующая ещё немного побормотала, прежде чем закрыть слушание, но Эрика перестала слушать. Её мозг был в смятении от смешанных эмоций. Эрика пыталась разобраться со своими санкциями. Она была не против помочь медсестре, но, конечно, боялась предстоящего телесного наказания.

Как только её уволили, Эрика побежала к Грейс. Ей хотелось обнять и утешить дочь! Грейс и Эрика плакали, когда наконец обнялись. «Прости, что у тебя был тяжёлый день», — сказала Эрика, пока они шли к машине. «Пойдём домой, чтобы ты мог привести себя в порядок. Мы можем поговорить об этом после того, как ты примешь душ».

*005*2021-05-09 13:17

Дорога домой началась в неловкой тишине. Эрика продолжала смотреть на Грейс, надеясь на какой-то сигнал о том, что она готова говорить, каждый взгляд показывал, что дочь смотрит только на мокрые пятна на её штанах. Наконец Эрика услышала робкий голос.

«Прости, мама. Я не хотел, чтобы это произошло. Я чувствую себя ужасно, что у тебя проблемы из-за меня».

«Я буду в порядке», — ответила Эрика. «Я не против небольшой общественной работы».

«Но гребля! Почему они были такими суровыми? Ваше наказание намного хуже, чем моё! Это я обмочился, я не понимаю, почему вас тоже нужно наказывать».

«Ну», ответила Эрика. «Я твёрдо верю в Закон об ответственности матерей, я призвала многих людей проголосовать за него во время референдума. Теперь, когда закон принят, я посещала многие слушания и присутствовала несколько субботних сессий, на которых заблудшие матери получают свои санкции. Я не всегда очень хорошо понимал нарушения и высказывал своё мнение. Я подозреваю, что комитет по поведению родительского комитета рассматривает это как шанс сделать из меня пример ».

Эрика продолжила: «Я наблюдала, как десятки матерей гребли в качестве наказания. У женщин, получивших менее 15 ударов, похоже, не было проблем, но те, кто получил более 15 ударов, склонны к некоторым проблемам. недержание. Я не знаю, боль ли это или давление на мочевой пузырь из-за того, что я наклоняюсь, но почти наполовину обмочились где-то после 15-го шлепка. Санкционируя меня на 30 шлепков, они пытаются убедиться, что я мочился в штаны. на глазах у всех. Это попытка сделать так, чтобы наказание соответствовало преступлению».

«Это ужасно!» — воскликнула Грейс.

«Впервые я увидел это пять месяцев назад, когда Эмили Харрисон получила 20 ударов после того, как её сын Джимми подрался. Я мог видеть, как влага сползает по обоим её бёдрам.Пятно было больше на внутренней стороне её бёдер, когда оно добралось до её коленей, оно распространилось на заднюю часть её икр, а затем начало стекать с лодыжек и сделало лужа там, где она стояла. Через несколько мгновений я огляделся на толпу и понял, что большинство из нас извивается в сочувствии к ней. Сочувствие длилось недолго, в течение часа некоторые из нас разместили её фотографии или разместите описание в социальных сетях». Эрика вздохнула: «Думаю, пришло время пожинать то, что я посеяла».

— Был бы комитет снисходителен, если бы вы наказали меня за мой последний несчастный случай? Грейс посмотрела на маму: «Ты бы получила только общественные работы?»

Эрика на мгновение задумалась. «Я уверен, что в моём будущем всё ещё будет гребля. Я мог бы получить меньше ударов, если бы тебя наказали в прошлый раз».

Грейс помолчала минуту, прежде чем задать следующий вопрос. «Как плохо тебе будет, если я снова попаду в беду?»

«Это будет зависеть от того, что вы делаете, чтобы попасть в беду. Если это совершенно не связанное с этим мелкое правонарушение, я, вероятно, получу некоторые мягкие санкции, если вы снова обмочитесь, санкции для меня будут хуже». Эрика вопросительно посмотрела на дочь. «Почему? Ты ожидаешь новых проблем?»

— Эм, вроде. Грейс покраснела, когда объяснила: «В качестве наказания в школе мне запретили пользоваться туалетом на месяц. В школе мне разрешено пользоваться туалетом только два раза в неделю. Директор сказал, что это должно помочь». я укрепляю свой мочевой пузырь, чтобы больше не было несчастных случаев Я думаю, что настоящая причина в том, чтобы продолжать смущать меня, заставляя меня извиваться перед моими одноклассниками каждый день.

«Я очень беспокоюсь, что со мной снова случится несчастный случай в школе. Я знаю, что директор будет недоволен, если меня снова пришлют в офис в мокрых штанах. Держу пари, родительский комитет будет очень зол, если вам придётся появиться опять, потому что я обмочился в школе во второй раз». Голос Грейс заикался: «Ви… ви… вам придётся сурово наказать меня за сегодняшнюю аварию, чтобы получить снисхождение во время вашего следующего слушания?»

«Любое наказание, которое я назначу вам сегодня, безусловно, поможет мне в любом будущем деле; мать рецидивиста не вызывает сочувствия, когда выносятся санкции. Я не думал об этом, пока вы не упомянули об этом.

«Я не уверен, какое наказание подходит для 18-летней девушки, которая описилась в штаны», — сказала Эрика. — У вас есть какие-нибудь предложения по наказанию?

Грейс покачала головой. «Школа уже наказывает меня, поэтому часть меня чувствует, что я больше не нуждаюсь в наказании. Мне очень плохо, что ты несёшь ответственность за мою ошибку, поэтому другая часть меня чувствует, что я заслуживаю довольно сурового наказания. компенсируй за то, что поставил тебя в плохое положение».

Эрика снова посмотрела на дочь, она могла видеть, как Грейс нервно кусает нижнюю губу, ожидая, когда ей накажут. Эрика сказала ей: «У нас ещё есть 15 минут, прежде чем мы вернёмся домой. Почему бы тебе не взять свой телефон и не начать гуглить, какие наказания были назначены другим молодым женщинам за то, что они обмочились. Когда мы вернёмся домой, ты можешь рассказать мне, что ты найдёшь».

Пока Грейс сидела на пассажирском сиденье, обдумывая свою будущую дисциплину, мысли Эрики метались. Если Грейс была под запретом в туалете в школе, она наверняка попала бы в другую аварию. Второе появление в соответствии с Законом обычно означало тщательный допрос относительно дисциплинарных мер, принятых после первого инцидента. Эрика хотела быть снисходительной к Грейс, но знала, что это будет означать более суровые санкции для неё самой. Эрика уже собиралась получить солидную порку за первое нарушение. Она знала, что её попа не выдержит второй шлёпки, которая наверняка будет ещё более серьёзной, чем та, что ей уже предстояла. Находившаяся в противоречии Эрика решила, что Грейс придётся понести наказание, которое могло бы успокоить комитет по поведению родительского комитета.

Когда они наконец вернулись домой, Эрика сообщила эту новость своей дочери. «Я знаю, что сейчас ты не хочешь ничего, кроме горячего душа и чистой одежды, но я думаю, нам нужно обсудить твоё наказание, прежде чем я выпущу тебя из этих мокрых джинсов». Эрика повела Грейс на середину гостиной. Эрика села на диван и посмотрела на Грейс, а её дочь стояла перед ней. «Почему бы вам не рассказать мне о некоторых возможных наказаниях, которые вы искали».

Грейс ёрзала и шаркала ногами, рассказывая о своих исследованиях. «Некоторые из наказаний были довольно простыми, вы знаете, просто заземление или что-то в этом роде. Некоторым детям приходилось мыть туалеты в качестве наказания, некоторых шлёпали, а некоторые должны были стоять в углу. Большинство детей должны были умываться сами. до наказания, но некоторые должны были оставаться в мокрой одежде, пока наказание не закончилось.Я обнаружил, что нескольких подростков заставили носить подгузники после несчастного случая, другим пришлось сидеть в туалете в течение определённого периода времени, другим пришлось вести журнал своего туалета (что-то вроде горшочка для маленького ребёнка, только более унизительно).Большинству приходилось стирать своё грязное бельё, некоторых заставляли стирать мокрые штаны и нижнее бельё вручную, а не в стиральной машине. Я нашёл несколько историй о подростках, которым приходилось надевать мокрое бельё на голову и лицо в качестве наказания. Запах твоего несчастного случая, кажется, это самое худшее!»

«Какое наказание было самым распространённым?» — спросила Эрика.

«Заземление и порка ремнём были, безусловно, наиболее распространёнными». Грейс слегка вздрогнула, когда признала, что ремни были вероятным наказанием. «Кажется, что большинство родителей применяют более одного наказания одновременно. Я причинил тебе много неприятностей, так что я предполагаю, что получу несколько наказаний».

Эрика серьёзно посмотрела на дочь. «Я знаю, что школа наказала тебя, но я получаю гораздо более серьёзные санкции, чем те, которые получаешь ты. Я думаю, что наказание здесь, дома, должно отражать серьёзность санкций, которым я подвергаюсь за твои действия. ты получаешь несколько наказаний. Ты получишь три наказания. Я выберу два из них, ты выберешь одно для себя».

Грейс почувствовала, как её желудок сделал шлепки, пока она ждала, когда мама вынесет ей окончательный вердикт.

«Мне нравится идея заставить тебя чистить штаны вручную», — сказала Эрика. «Теперь ты скажешь мне свой выбор наказания, прежде чем я скажу тебе третье».

Грейс тяжело сглотнула, прежде чем заговорить. «Я предпочитаю сидеть на унитазе по часу каждый вечер после ужина. Достаточно ли двух недель?»

Эрика согласно кивнула головой. «Две недели приемлемо».

Эрика помолчала, прежде чем объявить о третьем наказании. «Я думаю, комитет по поведению родительского комитета был бы доволен, если бы у нас были достоверные данные на случай повторного нарушения. Третье наказание для вас — вести журнал всех походов в туалет. Мы заставим вас составить график посещения туалета на один месяц. сегодня. Обязательно делайте хмурое лицо, когда пишете в таблице, что написили в штаны, а не в туалет».

Грейс была уверена, что её ждёт порка ремнём. Она была так благодарна, что избежала порки, что подбежала к матери и крепко обняла её. «Спасибо! Не могу поверить, что ты меня не шлёпаешь. Мне очень жаль! Я люблю тебя, мама».

«Я тоже тебя люблю». Эрика повела Грейс в в*нную. «Уже поздно, а тебе всё ещё нужно привести себя в порядок перед сном. Мы можем закончить разговор об этом, пока ты чистишь свои джинсы и трусики».

*008*2021-05-11 06:16

Эрика повела Грейс в в*нную. «Налей немного воды в в*нну и потри одежду. Я останусь здесь с тобой, пока ты не закончишь мыть. Ты можешь принять душ после того, как твои штаны и нижнее бельё будут чистыми».

«Да, мэм». Грейс сняла туфли, затем посмотрела на них с растерянным выражением лица. «Оно стекало по моим ногам и попадало в туфли, как мне их почистить?»

«Положи их в в*нну, пока будешь чистить остальные вещи», — ответила Эрика.

Грейс шлёпнула туфли в в*нну, сняла мокрые носки и положила их на пол. Белые носки были явно окрашены в жёлтый цвет из-за того, что они были пропитаны мочой в течение последних нескольких часов.

Грейс сопротивлялась, пытаясь стянуть джинсы. Мокрая джинсовая ткань прилипла к её бёдрам и могла сняться, только если их сдёрнуть. Запах застоявшейся мочи наполнил комнату, когда Грейс сняла штаны и положила их рядом с носками. Грейс покраснела, когда нос матери сморщился от запаха.

Её ранее белые трусики также пришлось снять с ног. Жёлтая промежность резко контрастировала с белой тканью на поясе её нижнего белья. Грейс опустилась на колени у в*нны и начала полоскать испачканные трусики в воде.

Эрика смотрела, как её дочь молча стоит на коленях у в*нны, а её мочащиеся штаны валяются на полу. Она взглянула на обнажённую нижнюю часть Грейс и увидела лёгкое покраснение на её нижней части ягодиц и внутренней стороне бёдер. Несмотря на то, что её дочь много лет приучали к туалету, Эрика всё же узнала сыпь от подгузников. Как неудобно, должно быть, было оставаться в мокрых штанах так долго, что образовалась сыпь.

«Я понимаю, что мы говорили о ваших наказаниях, но мы не говорили о проступке». Эрика вопросительно посмотрела на дочь. «Думаю, я должен услышать, что привело к этому моменту».

«Мама, это действительно был несчастный случай. Я просто слишком долго ждал, а когда понял, что не смогу дойти до конца урока, было уже слишком поздно». Грейс выжала трусики и подняла их. «Это достаточно хорошо?»

Эрика посмотрела на нижнее бельё дочери и покачала головой. «Нет, дорогая, на них всё ещё есть желтизна. Их нельзя просто крутить в воде, нужно оттереть пятна. А теперь расскажи мне, что именно произошло».

Грейс снова полезла в воду и начала всерьёз тереться, продолжая свой рассказ. «Я был занят разговором с Эшли за ланчем, и у меня не было времени сходить в туалет перед алгеброй. Я был так сосредоточен на том, чтобы держать себя в руках, что не слышал почти ничего из того, что сказал мистер Суонсон. наблюдал за мной, пока директор позже не показал мне отчёт о нарушении; я думаю, что я в значительной степени исполнял сидячую версию танца на горшке».

Грейс снова подняла трусики. Эрика кивнула и сказала: «Достаточно хорошо, теперь можешь постирать джинсы. Просто повесь их сушиться на штанге для душа».

«Мы проходили викторину, — продолжила Грейс, — но я не могла прочитать ни одного вопроса. Я почувствовала, как струя воды просочилась мне в нижнее бельё, и решила, что лучше попросить пропуск в туалет. Я попыталась пройти к столу мистера Суонсона. но мне пришлось сжать ноги вместе, и я едва мог ходить. Когда я, наконец, добрался до конца комнаты, это просто случилось!»

Грейс сделала паузу, пока оттирала штанины штанин. «Я почувствовал прилив тепла между ног, а потом услышал его! За звуком капель на полу последовал хихикающий класс. Мистер Суонсон сказал Эшли отвести меня к медсестре, она была так удивлена, что ничего не сказала. Эшли только недоверчиво покачала головой, затем схватила меня за руку и отвела в кабинет медсестёр».

Эрика посмотрела через плечо Грейс. «Этого, наверное, достаточно для штанин этих брюк, но вам нужно получше поработать с промежностью».

«Конечно, мам. Итак, в любом случае, когда мы добрались до кабинета медсестры, Эшли втолкнула меня в кабинет, а затем оставила, ничего не сказав. несчастный случай произошёл не из-за состояния здоровья, меня направили к директору для дисциплины».

«Директор читал мне лекции о «самоконтроле», «правильном планировании» и некоторых других вещах, на которые я не обращал внимания. Я помню, как мне сказали, что за второе нарушение следует обязательная гребля. потому что это не было «санитарно» отправлять меня обратно в класс. Меня заставили стоять в углу вместо того, чтобы сидеть на стуле, потому что никто не хотел чистить стул после окончания отработки. Поскольку другие дети приходили на отработку, я слышал, как они хихикали, когда видели меня, стоящую в переднем углу».

Грейс показала свои джинсы для осмотра, мать одобрительно кивнула. Повесив джинсы рядом с трусиками, Грейс начала тереть носки, продолжая рассказывать о своём испытании.

«Через несколько часов мне снова пришлось пописить. Я немного подержалась, но потом решила, что нет причин чувствовать себя некомфортно и с полным мочевым пузырём, и с мокрыми штанами. Я снова помочилась, на этот раз очень медленно, чтобы мои джинсы впитать всё это и не сделать лужу на полу».

«Мне было так плохо, когда меня привели на ваше слушание. Видеть, как вы и другие мамы попали в беду из-за того, что вы не могли контролировать, это просто сбивает меня с толку».

Грейс выжала носки и подняла их. Эрика указала на штангу для душа, и Грейс тоже повесила их. «Только кроссовки остались, как их почистить?»

«Я не уверен, что есть хороший способ очистить их. Надеюсь, замачивание их в в*нне разбавит мочу достаточно, чтобы они не пахли слишком плохо. Просто дайте им высохнуть на воздухе, надеюсь, они всё ещё не будут пахнуть мочой. потом». Эрика вытащила сливную пробку и спустила грязную воду. — Ты можешь принять душ прямо сейчас.

После того, как мать оставила её одну в в*нной, Грейс вошла в горячий душ. Даже если бы она смогла оттереть мочу с ног, Грейс знала, что унижение не сотрётся из памяти.

*011*2021-05-12 07:44

На следующее утро за завтраком Эрика вручила Грейс блокнот. «Это можно использовать для журналов в туалете».

Вздохнув, Грейс взяла ручку и сделала запись:

Среда:

6:30: Писаю и какаю в туалете дома.

13:00: Писаю в штаны в школе.

21:00: Писаю в туалете дома.

Четверг:

6:30 утра: Писить и какать в туалете дома.

Грейс передала блокнот маме. «Это то, что вы хотите?»

Посмотрев на него, Эрика передала его обратно. «Не забудь, что ты снова написил в штаны на отработке».

Грейс нацарапала дополнительную запись (краснея, когда писала о своём втором вчерашнем происшествии).

16:00: Писаю в штаны в заключении.

«Я знаю, что в школе вы можете пользоваться туалетом только два раза в неделю. Так как ваш несчастный случай произошёл в середине недели, у вас ещё есть два доступных посещения туалета на этой неделе?» — спросила Эрика.

«Гм, директор не уточнил», ответила Грейс. «Я очень надеюсь, что у меня есть два свободных места. Я очень нервничаю из-за того, что целые школьные дни не идут в туалет».

«Возможно, нам следует обсудить, что произойдёт, если вы снова попадёте в аварию», — сказала Эрика. «Школа, очевидно, накажет вас. Затем у меня будет ещё одно слушание по Закону об ответственности матерей. На слушании я расскажу им о вашем наказании; они, вероятно, захотят узнать, были ли вы предупреждены о повторных нарушениях. как будто мы должны решить, какое будет следующее наказание. Я могу сказать комитету по поведению родительского комитета, что вы знали, что произойдёт; это, вероятно, единственный способ смягчить мои санкции».

Грейс ответила: «Я предполагаю, что получу те же наказания, что и в первый раз, только дольше с сидением в туалете и туалетным журналом».

«Вероятно, это недостаточно сурово для второго наказания». Эрика посмотрела дочери в глаза. «Я думаю, что второе нарушение потребует одного из двух наказаний, которых вы действительно хотели избежать».

Грейс заёрзала на сиденье, когда услышала предполагаемые последствия второй аварии. «Пожалуйста, не надо! Оба наказания звучали ужасно, когда я читал о них. Запах моего мокрого нижнего белья или шлепки, они оба кажутся такими суровыми!»

«Моей первоначальной мыслью была шлёпанье, но если несчастный случай случится в школе, вас будет шлёпать директор», — сказала Эрика. «Ты думаешь, твоя попа выдержит шлёпки дома после того, как тебя шлёпнули в школе?»

Грейс кивнула головой. «Я соглашусь на порку, даже если ремнём. Альтернатива такая отвратительная! Надеюсь, это больше не повторится, но если случится, я хочу порки».

Эрика согласилась с Грейс. «Тогда всё решено. Мы оба знаем, чего ожидать, если произойдёт ещё один инцидент».

Когда Грейс закончила завтракать, мать предложила ей второй стакан апельсинового сока. «Ни за что! На случай, если я не смогу воспользоваться школьным туалетом, мне не нужно ничего лишнего в мочевом пузыре».

###

Вернувшись в тот день из школы, Грейс бросилась в дом. Она явно сжимала ноги вместе, когда мчалась в в*нную. Когда она вышла через несколько минут, Эрика была рада видеть, что леггинсы Грейс выглядят сухими.

«Директор сказал, что мои ограничения на посещение туалета включают в себя два посещения туалета из того, что осталось на этой неделе», — объяснила Грейс. «Сегодня я был один раз в школе. Я хотел пойти во второй раз, но мне нужно сохранить свой последний пропуск на завтра. Несмотря на то, что к концу дня мне пришлось сильно помочиться, я знал, что доберусь до дома сухим».

«Я рад, что ты сделал это, дорогая». Эрика протянула Грейс блокнот. «Лучше запишите свои последние пару походов в туалет».

Пока Грейс заполняла дневник, она рассказывала маме о прошедшем дне. «Я думал, что будет больше поддразнивания. Эшли очень старалась загладить свою странную вчерашнюю ситуацию. Никто больше мне ничего не сказал об этом, но я уверен, что многое было сказано за моей спиной».

— А как насчёт извинений перед классом? — спросила её мама.

«Да, это было унизительно. Мне пришлось встать перед классом и извиниться за то, что вчера отвлекла меня. Я не могла смотреть на них, я просто смотрела в пол. Мистер Суонсон был хорош в этом; это должно было быть письменное извинение для меня, чтобы я прочитал вслух, но он позволил мне просто пробормотать своё извинение, а затем пойти сесть Я боялся, что он заставит меня произнести пятиминутную речь или что-то в этом роде, но это было сделано в 30 секунд. Мне даже не пришлось произносить фразу «обмочился в штаны», так что, думаю, я легко отделался».

«Ну-у-у…» после неловкой паузы Грейс посмотрела на свою маму… «Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты была так прямолинейна прошлой ночью и сегодня утром, когда ты решала мои наказания. Я знаю, что тебе становится ещё хуже, чем мне, и я сожалею об этом. Вам грозит существенное наказание, если вам придётся снова предстать перед Комитетом по поведению родительского комитета, вы были честны со мной в этом. Я ценю, что вы обсудили всё это со мной. Я понимаю, что с Материнской Закон об ответственности, ты должен быть довольно строгим с дисциплиной. Я просто хочу, чтобы ты знала, что это много значит для меня. Я люблю тебя, мама!»

— Я тоже люблю тебя, Грейс!

*016*2021-05-21 07:55

Эрика быстро обняла дочь, прежде чем выйти из машины. Их шаги были медленными, когда они подошли к регистрационному столу в PTA BBQ. Эрика надеялась, что Грейс сможет остаться дома, но Закон об ответственности матери требовал, чтобы непослушный ребёнок присутствовал на любых публичных санкциях, наложенных на их мать. Создатели Закона надеялись, что наблюдение за страданиями их матери предотвратит повторные правонарушения.

Обе женщины знали о судьбе, которая ждала Эрику сегодня днём. Эрика была переполнена страхом, а Грейс — чувством вины, когда доброволец родительского комитета сопровождал их в соответствующие зоны ожидания. Грейс отвели в огороженную верёвкой зону слева от небольшой сцены, а Эрику привели в аналогичную зону справа.

Эрика сидела с 16 другими мамами, которые были наказаны телесными наказаниями после того, как были признаны частично ответственными за плохое поведение своих детей в школе на той неделе. Многие получили всего несколько ударов; Эрика знала, что её 25 шлепков — это максимум для любой матери на этой неделе.

Гребля должна была начинаться в 11 часов утра и длиться каждые 15 минут, пока все матери не будут публично санкционированы. Эрика должна была стать последней матерью, которая отправится на барбекю.

17 мам неловко сидели на раскладных стульях, когда толпа собралась на барбекю. В этом году на благотворительном мероприятии по сбору средств на барбекю было рекордное количество участников, без сомнения, посещаемость была повышена за счёт популярности просмотра публичных наказаний. Эрика слегка поморщилась, когда узнала несколько самых жутких мужчин из города, идущих сквозь толпу. Она знала, что они здесь только для того, чтобы поглазеть на попы женщин, склонившихся перед греблей.

Грейс сидела со своими 16 товарищами по спокойствию. Некоторые из них совершили довольно мелкие правонарушения; Кэссиди и Бет были пойманы на передаче записок, поэтому их мамы должны были получить по 3 удара каждая, Джексон не вымыл должным образом свой поднос в столовой, поэтому его мама должна получить 5 ударов, а мама Джессики должна получить 5 ударов, потому что Джессику поймали. бегает по коридору. У нескольких её сверстников были серьёзные нарушения; Матери Джеффа и Сэма должны были получить 20 ударов, потому что мальчики подрались, а мама Дарси должна получить 20 ударов, потому что она издевалась над девочкой в ??раздевалке. Грейс было стыдно, что её преступление, хотя и не такое серьёзное, было очень постыдным и стоило её маме 25 шлепков.

День был жаркий, поэтому волонтёр родительского комитета раздал бутылки с водой мамам и непослушным ученикам. Грейс была благодарна за освежение.

Ровно в 11 утра Лизу Ток вывели на сцену и нанесли 3 быстрых шлепка по попе. Грейс никогда раньше не видела, как гребут, поэтому внимательно наблюдала, как мама Бет вздыхала при каждом ударе. В 11:15 Грейс наблюдала за реакцией толпы, когда мама Кэссиди была наказана. Грейс была потрясена, увидев, как папы и мальчики-подростки искоса косились на беспомощную маму, чья попа была выставлена ??на всеобщее обозрение.

Ближе к вечеру Грейс сделала несколько глотков из своей бутылки с водой, наблюдая, как матери её сверстников принимают удары.

Ближе к вечеру Грейс начала ощущать давление в мочевом пузыре. Это началось как небольшая боль около 13:00 и быстро переросла в острую боль к 13:30. Она поняла, что извивается и постоянно притопывает ногами. К 14:00 она сомневалась в своей способности контролировать себя и решила действовать.

Эрика нервно ждала своей болезненной очереди перед толпой. Ей также дали бутылку воды, но она пила её экономно. Она знала, что существует вероятность того, что она может обмочиться во время долгой гребли, она не хотела повышать вероятность этого, наполняя мочевой пузырь, пока она ждала.

Пока она ждала, Эрика часто смотрела на Грейс. Её дочь поначалу выглядела смущённой (без сомнения, смущённой тем, почему они здесь), Грейс казалась рассеянной в течение дня. К 1:30 Эрика осознала потребность Грейс, извиваясь, это было очевидным признаком её полного мочевого пузыря. В 14:00 (когда Лори Гейл получила 15 шлепков за то, что её дочь пропустила урок) она увидела, как Грейс поднялась со своего места и осторожно подошла к волонтёру PTA, который следил за учениками.

«Извините, Грейс», — сказал доброволец. «Это просто не разрешено. В записке от директора говорится, что вы уже использовали свои 2 пропуска в туалет за неделю. Поскольку это считается школьной деятельностью, здесь действует ваше ограничение».

Грейс поплелась обратно на своё место и попыталась сосредоточиться на чём-нибудь, чтобы отвлечься от мочевого пузыря. Единственное, за чем она наблюдала, так это за тем, как маму Джеффа вели на сцену для её гребли. Рэйчел Форт наклонилась, держась за колени, ожидая первого из своих двадцати ударов.

Грейс вспомнила недавние разговоры с мамой о том, как много матерей теряют контроль над мочевым пузырём во время длительных гребок. Грейс подумала, не опозорит ли себя сегодня хоть одна из четырёх последних женщин. Она надеялась, что все они дойдут до конца с сухими штанами. Грейс познала унижение несчастного случая на глазах у сверстников, смущение, которое, как она чувствовала, никогда не будет забыто.

Мама Джеффа выла и рыдала, но сохранила достоинство, уйдя в сухих штанах. Вскоре пришло время маме Сэма шлёпнуть её по попе на глазах у большой толпы.

Эрика смотрела, как её дочь корчится, когда её отвлёк хохот из толпы. Эрика посмотрела на сцену и увидела тёмное пятно, расплывающееся по попе Тани Уайт. Гребля была остановлена, так как влага Тани быстро стекала по внутренней стороне обоих бёдер, а затем обвивала левую ногу и стекала по задней части её левой голени. Рыдания Тани превратились в вой, когда моча начала капать в лужу у её ног.

Эрика втайне почувствовала облегчение, что одна из других мам попала в аварию. Она была в ужасе от унижения, которое испытала бы, если бы опозорила себя. Сознание того, что это будет унижением, которое она разделит с другой мамой, слегка утешило её.

Когда Таня закончила писить на себя, гребля возобновилась. Грейс заметила, что звук весла стал немного резче, когда он ударил по мокрой джинсовой ткани на Таниных джинсах. Она также заметила, что за резким шлепком сразу же последовал тихий хлюпающий звук, который могли слышать только те, кто находился рядом со сценой. Грейс стало жалко маму Сэма, когда она ушла со сцены.

Наблюдение за Таниной аварией напомнило Грейс о собственном переполненном мочевом пузыре. Грейс была уверена, что её зелёные глаза, должно быть, сейчас приобрели жёлтый оттенок из-за того, что в её теле поднимается скопившаяся моча.

Эрика наблюдала, как её дочь снова подошла к волонтёру. Эрика была слишком далеко, чтобы слышать, что говорят, но она могла видеть, как Грейс подпрыгивала вверх и вниз и сжимала руки в умоляющем движении. Эрика могла видеть удручённое выражение лица Грейс, когда её отправили обратно на своё место, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы станцевать короткий горшок, прежде чем продолжить своё место.

Наконец было 3 часа дня. Грейс почувствовала бабочек в животе, когда её маму вывели на сцену. Грейс так переполняло чувство вины, что она даже не слышала, как жуткие папы насвистывали и кричали, когда Эрика наклонилась в своих узких джинсах.

Щёки на лице Эрики горели, когда она покраснела от смущения, когда услышала шум толпы, когда наклонилась. Через несколько мгновений щёки её попы вспыхнули, когда весло ударило её по попе. Эрика взвизгивала каждый раз, когда весло шлёпало её. Она понятия не имела ни о времени, ни о том, сколько раз её шлёпали, но в какой-то момент она почувствовала тепло между ног… потом в нижней части ягодиц… потом в бёдрах… потом в голенях. Гребля прекратилась, когда тепло распространилось вниз.

Боль от наказания мешала ей осознать чувство потери контроля над мочевым пузырём, но тепла в джинсах было достаточно, чтобы понять, что это произошло. Вскоре тёплая джинсовая ткань начала остывать, и гребля возобновилась.

Грейс сидела загипнотизированная, когда тёмное пятно бежало по ногам её мамы. Она знала, что это может случиться, но наблюдение за несчастным случаем с матерью усилило её чувство вины до такого уровня, который она даже представить себе не могла. Когда гребля возобновилась, Грейс узнала отчётливый резкий шлепок, сопровождаемый хлюпаньем каждый раз, когда шлёпали её маму. Вскоре визг её мамы превратился в тихое рыдание, и ей разрешили покинуть сцену, когда гребля закончилась.

Грейс попыталась подбежать к маме, чтобы обнять её, но её потребность в туалете была слишком велика. Грейс медленно поковыляла к маме, пытаясь удержать её бёдра вместе.

«Мне так жаль маму!» — воскликнула Грейс.

Эрика обняла дочь. «Я буду в порядке. Похоже, тебе нужна комната отдыха, мы остановимся на выходе».

«Нет, мне нельзя сюда ходить. Это считается школьным мероприятием, и я уже использовал два пропуска на этой неделе». Грейс объяснила, танцуя горшок.

«Ах, это всё объясняет», — ответила Эрика. «Пойдём отсюда, я остановлюсь на ближайшей к тебе заправке».

Двое пошли к машине. Грейс ковыляет, сжав ноги вместе, чтобы штаны оставались сухими. Эрика ковыляла, широко расставив промокшие бёдра, чтобы уменьшить раздражение.

*018*2021-05-26 07:22

Эрика поморщилась, опускаясь на водительское сиденье машины. Мокрая вата, натирающая её воспалённый зад, заставила её покраснеть от стыда. Эрика двигалась медленно и намеренно, пытаясь уменьшить дискомфорт.

«Мама!» — завопила Грейс. «Поторопитесь, пожалуйста!» Она танцевала и извивалась, ожидая, пока мама откроет дверцу её машины. Когда она услышала, как он щёлкнул, она бросилась в машину.

Выезжая с парковки, Эрика взглянула на дочь. Грейс сгорбилась, зажав руки в промежности, покачиваясь взад-вперёд на своём сиденье. Эрика знала, что её дочь близка к пределу.

«Недалеко есть заправка. Подождите пять минут, и всё будет в порядке».

Грейс корчилась, пока они ехали. Она чувствовала себя плохо из-за очень публичного несчастного случая с матерью и хотела извиниться. Когда она попыталась заговорить, с её губ сорвался лишь всхлип. С извинениями придётся подождать, пока всё её внимание не будет сосредоточено на потребности в туалете.

Грейс ещё никогда не была так рада заехать на заправку. На мгновение она подумала, что может потерять контроль, когда они переедут через выбоину на краю парковки; к её облегчению (и удивлению), она сохранила контроль. Она открывала дверь, чтобы выйти, прежде чем её мама остановилась.

Эрика смотрела, как Грейс пытается добежать до магазина. Она выглядела нелепо с рукой, зажатой в промежности, и со сжатыми бёдрами. Её короткие судорожные шаги выглядели бы комично, если бы ситуация не была столь неловкой.

Эрика посмотрела на свои колени и оценила собственное затруднительное положение. Мокрая джинсовая ткань, прилипшая к её бёдрам, начала чесаться. Она поёрзала на стуле, пытаясь облегчить дискомфорт от мокрых штанов; она быстро остановилась, когда поняла, что её движение вызвало пульсацию боли в только что погребённой попе.

Когда Грейс открыла дверцу машины, чтобы вернуться, её мать улыбнулась. «Я рад, что мы успели вовремя. Приятно видеть, что твои штаны всё ещё сухие».

«Спасибо, что доставили меня сюда так быстро», — ответила Грейс. «Я действительно волновался».

Когда они отправились домой, Грейс сказала: «Я очень сожалею обо всём, что случилось с тобой сегодня. Это всё моя вина, и я чувствую себя ужасно».

«Это не полностью твоя вина. Если бы я предпринял соответствующие действия, когда ты был моложе, я бы отделался легче. Отчасти это моя вина». Эрика вздохнула: «Кроме того, я голосовала за Закон об ответственности матерей. Я получила то, что получила».

«Мне было жаль миссис Уайт», — сказала Грейс. — Как ты думаешь, она знала, что может помочиться в штаны, или ты думаешь, это был сюрприз?

«Я никогда не видел её в качестве зрителя в другие дни наказания, так что я предполагаю, что это был настоящий шок. Честно говоря, я был рад, что я был не единственной мамой, которая мочилась в штаны». Эрика призналась.

Грейс молча смотрела в окно на протяжении нескольких километров. «Что теперь?» — спросила она, нарушая неловкое молчание.

Лицо Эрики сморщилось, когда она думала, что ответить дочери. «Я не доволен этим, но я думаю, что меня нужно наказать, когда мы вернёмся домой».

Грейс была ошеломлена, когда услышала, что сказала её мама. «Что ты имеешь в виду, мама? Зачем тебя наказывать? Тебя шлёпали перед огромной толпой, тебя уже наказали».

«Часть того, почему я был наказан, заключается в том, что я не подал вам хороший пример. Поскольку мы оба обеспокоены тем, что вы снова попали в аварию в школе, мне нужно сделать всё возможное, чтобы получить перерыв, если у меня будет ещё одно слушание. в соответствии с Законом об ответственности матерей. Мне нужно подать пример сегодня, если я хочу иметь хоть какой-то шанс проявить снисходительность перед Комитетом по поведению родительского комитета».

Эрика продолжила: «Я надеюсь, что вы согласитесь с моим предложением. Я полагаю, что, поскольку это моё первое наказание за то, что я обмочилась, меня постигнут те же последствия, с которыми вы столкнулись несколько дней назад после вашего первого нарушения».

«Ты действительно думаешь, что это необходимо? — спросила Грейс. — Мне кажется, ты и так слишком много страдала».

«Это единственный план, который имеет смысл». Эрика вздохнула: «Стирать одежду, сидеть на унитазе и вести туалетную карту на самом деле не так уж и плохо… особенно по сравнению с тем, что произошло сегодня утром».

«Я полагаю, что то, что происходит дома, не так уж плохо по сравнению с остальным». согласилась Грейс. — Я всё ещё думаю, что ты этого не заслуживаешь!

*022*2021-06-24 07:57

Когда Грейс пришла домой после школы в понедельник, она едва могла ходить. Её руки были прижаты к её промежности, когда она быстро шаркала в в*нную.

«Ты сделал это?» Эрика протянула Грейс блокнот, который она использовала для своего туалетного журнала, когда она вышла из в*нной.

«Эм… Вообще-то, у меня мокрое пятно на трусиках. Я сдерживал всё, кроме нескольких струй. Мне отметить это как несчастный случай или записать, что я помочился в туалете?»

Грейс покраснела, когда мама посмотрела на неё. «Раздвинь ноги, дорогая. Мне нужно убедиться, что на твоих леггинсах ничего не видно». Эрика шла позади Грейс и тоже проверяла сзади. «Сними свои леггинсы, чтобы я мог видеть, какие у тебя плохие трусики».

Грейс медленно спустила леггинсы, затем нервно встала, пока мать рассматривала жёлтое пятно на её белом нижнем белье.

«Тебе повезло, что на твоих леггинсах ничего не видно. Я не буду считать, что это обоссало твои штаны… Не смотри пока с таким облегчением!» Эрика предупредила. «Даже если вам не нужно регистрировать это как мочеиспускание в штаны, мне нужно подумать, есть ли какие-либо последствия для протечки».

Грейс знала, что шлепки ремнём были обещаны за второе намочение штанов, она чувствовала, что сжимает ягодицы от страха, ожидая решения своей мамы.

— Я не буду тебя шлёпать. Грейс расслабила свою попу, когда её мама снова заговорила. «Я заставлю тебя вычистить нижнее бельё, и сегодня вечером ты проведёшь лишний час, сидя в туалете. Это кажется справедливым?»

— Более чем справедливо, — согласилась Грейс. «Сейчас начну мыть».

Когда Грейс закончила оттирать желтизну с нижнего белья, она пошла в гостиную, где сидела Эрика. «Как прошёл первый день общественных работ в школе?» — спросила Грейс.

Эрика немного подождала, прежде чем ответить. «Честно говоря, я был немного удивлён тем, что узнал. Я ожидал, что буду менять подгузники ученикам с ограниченными возможностями; было несколько учеников с ограниченными возможностями, но большинство носило подгузники по другой причине».

Грейс вопросительно посмотрела на маму. «Почему ещё они были бы в подгузниках?»

Эрика мгновение смотрит на дочь, прежде чем тихо сказать: «Они носят их в качестве наказания за слишком много несчастных случаев. Медсестра объяснила мне всё это сегодня утром. Я не хочу вас беспокоить, но я думаю, вы должны знать, что вы может столкнуться.

«Стандартное наказание за первое нарушение Гигиенической политики — задержание и запрет на посещение туалета на один месяц, точно так же, как и у вас. Медсестра сказала, что несколько учеников в год попадают в несчастные случаи, обычно они не так стары, как вы. Она сказал, что большинство из них не могут контролировать себя во время запрета на посещение туалета, и у них случился второй несчастный случай.

«Стандартное наказание за второй несчастный случай — неделя задержания, гребля и ещё месяц запрета на посещение туалета. Вместо двух пропусков в неделю в неделю совершенно нет пропусков на весь месяц ограничения туалета после второго несчастного случая. Медсестра не видел ни одного ученика, который мог бы прожить месяц без туалета в школе, все они попали в третью аварию.

«Наказание за третий несчастный случай — полный месяц послешкольного задержания, ещё одна гребля и помещение в подгузники в школе. Ученик должен носить подгузники в школу до тех пор, пока он не проведёт полный месяц, не намочив и не испачкав подгузник. Медсестра сказала меня, у неё никогда не было никого, кто бы целый месяц не намочил подгузник».

Грейс была ошеломлена тем, что ей только что сказали. «Я… я… я собираюсь переодеться!!!» — пробормотала она через несколько минут.

«О, дорогая», Эрик похлопал дочь по ноге. «Продолжайте делать всё возможное, чтобы проводить его каждый день в школе. Вы справились сегодня, вы можете сделать это ещё два раза на этой неделе. Используйте свои два пропуска с умом каждую неделю, и я верю, что с вами всё будет в порядке. Медсестра сказала около 20% сделать это без второй аварии, я знаю, что вы можете сделать это ».

Грейс задумалась над тем, что ей сказала мама. «Я едва выжила сегодня. Я боюсь, что снова промокну. Как бы я ни боялась унижения ещё одного несчастного случая, я больше беспокоюсь о тебе! будет хуже, чем в первый раз!»

«Со мной всё будет в порядке, Грейс. Не беспокойся обо мне. Просто постарайся изо всех сил оставаться сухим. Я люблю тебя, что бы ни случилось».

После долгого молчания Грейс спросила маму: «Кто?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Кто в моей школе носит подгузники, потому что попал в аварию?» — спросила Грейс.

«Я не думаю, что я должен сказать», — ответила Эрика.

«Мама, мы оба знаем, что я в двух плохих днях от того, чтобы это случилось со мной.

«Ну…» Эрика на мгновение задумалась. «Я не могу назвать вам никаких имён. Я скажу вам, что есть несколько старшеклассников. Одна девочка написила в штаны, когда вы были первокурсниками. На втором курсе девочка нагадила в штаны, а позже в том же году мальчик написил в штаны. Вскоре после этого каждый из них помочился в штаны ещё два раза, и с тех пор их пеленают в школе».

«Ты даже не единственная девушка, которая мочилась в этом году», продолжила Эрика. «В первый месяц в школе младший оказался в подгузниках после трёх несчастных случаев с мочеиспусканием».

«Я действительно думал, что я был единственным», сказал Грейс. «Почему я не слышал о других несчастных случаях?»

«Медсестра сказала мне, что большинство несчастных случаев не происходит на глазах у других студентов», — объяснила Эрика. «Она сказала, что в большинстве случаев ребёнок понимает, что вот-вот произойдёт несчастный случай, и выбегает из класса. Большинство несчастных случаев происходит в коридоре между классом и в*нными комнатами».

«Спасибо, что рассказали мне», сказала Грейс. «Я чувствую себя лучше, зная, что я не единственный».

Грейс встала и, вздохнув, пошла прочь. «Я лучше пойду пораньше начну сидение в туалете, у меня есть лишний час, который мне нужен, чтобы закончить утечку».

