Суп Йето

Автор: аноним221 [x]

*000*2016-09-09 22:20

Это сильно вдохновлено shadow66

«The Legend of Zelda: Link`s Desperation». Я никогда раньше не писал фанфиков и приветствую критику. Надеюсь, вам понравится. :)

Линк впервые осознал свою потребность, когда направился к Снежному Пику. Он пил воду по всему Храму в Пустыне, и это начало сказываться. Он остановился на краю обрыва прямо перед замёрзшим озером и глубоко вздохнул. «Всё не так уж и плохо, — подумал Линк, — я могу просто отправиться в следующее подземелье». В конце концов, он хотел помочь Мидне починить Зеркало Сумерек как можно скорее.

Он превратился в волка и легко последовал за запахом вонючей рыбы. Запах привёл его к чему-то, похожему на йети, который скатился с другой стороны горы на замёрзшем листе.

Скольжение вниз не помогло его ситуации. Он дошёл до конца и на мгновение скрестил ноги, прежде чем войти в ледяной замок. Там, где должна была быть гостиная, он встретил симпатичного йети по имени Йета, который казался довольно больным. На кухне был йети из прошлого, Йето, который готовил суп для своей больной жены. Сообщив паре, что он ищет, Линк любезно попросил осколок зеркала, который они нашли, и они любезно согласились; с тех пор, как они нашли зеркало, Йета был болен.

Получив указания от Йеты, Йето сообщил Линку, что в последнее время в их доме были монстры, и что Линку нужно немного питательного супа, который он приготовил. Линк, немного поколебавшись, принял его предложение.

Пробираясь через Руины Снежного Пика, он был весьма благодарен за то, что взял две бутылки супа. White Wolfos были сложными, а Chilfos были быстрыми, забрав немногим более шести червей. Повсюду были Фризарды, забиравшие сердца по четверти за раз.

К тому времени, когда он достиг отметки на своей карте, он чувствовал себя довольно… неряшливый. Он открыл сундук, думая, что ему повезло, что он так легко получил первый кусок… только чтобы найти ордонскую тыкву.

— Ты, должно быть, шутишь, — пробормотал он. Он наклонился вперёд, положил руки на колени и тяжело вздохнул. Он чувствовал, как давление в его мочевом пузыре с каждой минутой становилось всё сильнее и сильнее.

Вернувшись к паре йети, Йета извинился и сказал ему другое место для поиска ключа. Затем Линк вошёл на кухню, думая, что Йето захочет ордонскую тыкву. Когда он приблизился к Йето, йети удивил его криком.

«ТЫКВА!» Йето повернулся к Линку: «У тебя есть тыква?» С этими словами Йето толкнул Линка со всей силой. Линк ахнул и схватил член через штаны, когда непроизвольный рывок промочил его нижнее бельё. Он встал так быстро, как только мог, чтобы никто не заметил, но кто-то видел всё это из его тени.

«Боже, — нервно засмеялся Линк, — ты мог бы просто спросить».

«Тыква, тыква, э-э!» Йето заявил, вообще не замечая Линка, прежде чем внезапно повернуться к нему: «Спасибо, э-э! Попробуй, если хочешь!»

Последнее, чего сейчас хотел Линк, так это супа, чтобы наполнить его ноющий мочевой пузырь, но он всё равно неохотно взял ещё. Он скорее вынесет болезненное желание уйти, чем будет убит. На пути Линка к следующей отметке на его карте Мидна решила заговорить.

«Привет. Что происходит с вами? Ты ведёшь себя более странно, чем обычно.

«Я знаю Мидну. Я стараюсь». Линк расхаживал взад-вперёд, заряжая пушку. Мидна хихикнула. — Мидна, пожалуйста, не надо.

«Что не так? Я как раз думал о том, какое красивое озеро Хилиа. И этот водопад в Домене Зоры. Иногда приятно подумать о недавнем прошлом». Мидна снова хихикнула.

«Мидна…» — заскулил Линк, — «Пожалуйста, пожалуйста, не говори об этом прямо сейчас».

«Почему бы и нет?» — как можно невиннее спросила Мина, пытаясь заставить его рассказать ей то, что она уже знала.

«Я… я должен…» Линк покачал головой и пошёл в соседнюю комнату.

«Иметь…?» Мидна пыталась заставить его продолжать.

В конце короткого коридора дверь закрывала решётка. Линк застонал и схватился за себя, когда вырвался ещё один рывок. Он повернулся как раз вовремя, чтобы посмотреть, как Шар и Цепь уничтожают статую позади него. Линк заставил свои руки отпустить себя и взять меч и щит. Он увидел обнажённый хвост атакующего существа и понял, что должен делать. А он не хотел.

Он быстро потёр себя, прежде чем нанести удар по спине Даркхаммера. Это движение так сильно потрясло его мочевой пузырь… Он почувствовал, как небольшая струйка мочи стекает по его ноге, прежде чем он смог остановить её, сильно сжав пенис. Он убрал щит и нанёс ещё два удара в спину, крепко сжимая себя. Затем он взял Шар и Цепь, чтобы использовать их позже.

Вскоре он подумал об использовании Хорошего супа, так как его хватка на самом деле потеряла несколько сердец, но быстро отказался от этого. Он медленно отпустил себя и перешёл в следующую комнату. Он нерешительно использовал Шар и Цепь, чтобы разбить ледяную стену, и сжался, когда из его лопнувшего мочевого пузыря вырвался ещё один рывок. Он умолял, чтобы эта отметка на карте была им, но когда он открыл сундук, он увидел его содержимое и выругался. Это был козий сыр Ордон.

Мидна была поражена его проклятием, потому что он редко проявлял такой гнев. Она почувствовала укол вины за то, что раньше дразнила его. Она понятия не имела, что стало так плохо. Линк просто прислонился к стене и яростно держал себя в руках. Мидне стало ещё хуже, когда она увидела, как слёзы навернулись на его глаза, но она также почувствовала… что-то ещё.

«Не сдавайся, Линк. Я знаю ты сможешь». Линк только покачал головой: «Да, можешь».

Слёзы полились по его щекам, когда его накрыла сильная волна отчаяния, заставившая его истекать кровью в течение нескольких секунд, прежде чем он физически смог сдержать себя. «Я… я не думаю, что смогу… мне больно…» Он задохнулся, когда вырвался ещё один рывок. Он отчаянно скрестил ноги, пытаясь оттянуть неизбежное. Мидна вышла из тени Линка и под правильным углом увидела огромную выпуклость, которая была лопнувшим мочевым пузырём Линка. Она проигнорировала умоляющий взгляд Линка, слегка прижав руку к его выпуклости. Она почувствовала, как его мочевой пузырь свело от её прикосновения, и услышала, как Линк отчаянно зашипел, пытаясь предотвратить ещё один сильный рывок.

«Мидна, пожалуйста…» Линк теперь трясся, пытаясь удержать его так сильно, как только мог.

Мидна вопросительно протянула ему одну из бутылок «Хорошего супа».

Большой рывок вырвался, когда он посмотрел на это. — Мидна, я не могу!

— Выпей, Линк! Тогда ты не можешь использовать бутылку?

Линк знал, что она права, но он не думал, что сможет выпить его без…

«Ссылка на сайт!»

Линк схватил бутылку и начал пить суп так быстро, как только мог. Когда он выпил половину, его охватила новая волна отчаяния, и он почувствовал, как сильная струя мочи ударила ему в штаны, почти заставив его подавиться супом. Он уронил бутылку, когда обе руки взялись за его пенис. Мидна поймала бутылку, прежде чем она разбилась о каменный пол. Линк тяжело дышал.

Мидна протянула ему бутылку, чтобы он снова взял её. Ещё одна струя мочи длилась ещё дольше, чем первая.

— Н-нет!

Мидна вылила остатки супа из бутылки и сунула Линку. Когда он схватил пустую бутылку, его мочевой пузырь содрогнулся, и по ногам потекла длинная струя мочи. «Нет! Я… я не могу… остановиться! Он выскочил из штанов и прыгнул в бутылку. Он издал протяжный стон, когда бутылка наполнилась. — О нет… — простонал он, когда бутылка начала переливаться через край, но Линк ничего не мог с этим поделать, когда тёплая золотистая жидкость пролилась на каменный пол. Мидна наблюдала, как мочевой пузырь Линка медленно сдувается.

Всё ещё дрожа, с руками, покрытыми собственной мочой, Линк вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь полностью опорожнился, и поставил бутылку на пол. Он сделал несколько шагов в сторону и скользнул в ленивое сидячее положение, тяжело дыша. Эйфория от опорожнения мочевого пузыря наполняла его удовольствием, которое он не мог описать.

Мидна испытала такое же удовольствие, увидев его в таком состоянии, удовольствие, не похожее ни на что, что она когда-либо испытывала. И она как бы хотела, чтобы это повторилось.

Вот тень66

фанфик. Это мой фаворит, и он вдохновил меня попробовать написать свой собственный.

$iframe $/14985-the-legend-of-zelda-links-desperation/

