Та самая девочка в классе

Автор: Drakon [x] (-)

*000*2017-07-04 05:33

Я обычный парень по имени Си. Как только я достиг возраста самосознания, я понял, что Омораси меня действительно заведёт, несмотря на то, что я никогда не видел, чтобы настоящая жизнь мочилась до этого. Ну, так или иначе, вот моя история.

Я был на ланче 6-го урока, просто болтал со своим другом Джоном. На самом деле ничего интересного в тот день не произошло. «Итак, Си, ты готов к этому эссе?»

«Какое эссе?»

— Тот, что на английском… риторический анализ? Честно говоря, я совсем забыл. «Конечно». Я посмотрел на часы в столовой и понял, что уже почти пора идти. Поэтому я встал, чтобы пойти выбросить свой мусор. Я вернулся к столу: «Ну, думаю, увидимся позже». Прозвенел звонок: «Увидимся, Си». Я пошёл в свой класс английского языка, который был на третьем этаже.

Я вошёл и сел на своё место ближе к спине. Вошла моя подруга Клементина. Она села рядом со мной и сказала: «Привет».

«Готов к этому эссе?» Она улыбнулась, что было лучшей частью моего дня. «Конечно. Я надеюсь, что это приличная подсказка». Я был очень сильно влюблён в Клементину, но у меня никогда не хватало наглости пригласить её на свидание. Наш учитель вручил нам подсказку. — Значит, нам нужно написать эссе о Прокламации об освобождении? Клементина вздохнула и достала оранжевую ручку. Я должен упомянуть, что у неё есть ручка почти всех цветов. Думаю, сегодня был оранжевый день. «Теперь вы можете начать своё эссе». Учитель сказал.

Примерно через 30 минут эссе я подумал, что моё выглядит довольно хорошо. Я взглянул на Клементину, чтобы узнать, как она себя чувствует. Я видел, что она была уже на второй странице, так что это было довольно хорошо. Но я также заметил, что её ноги были скрещены, а левая рука дёргала юбку. Мне сразу стало жарко. Я пытался сосредоточиться на эссе, но время от времени поглядывал на Клементину. Она неловко поёрзала. Ещё через 10 минут я встал и сдал своё эссе. «Осталось 15 минут, вы уверены, что закончили?»

«Ага». И это было правдой; У меня было готово 3 страницы, и я чувствовал, что это действительно качественные абзацы. Я вернулся на своё место и смотрел на часы, пока не прозвенел звонок. Клементина встала и спокойно принялась за своё эссе. «Как вы думаете, что вы сделали?»

— Хм? Ладно. Мы вместе вышли из класса. Мы дошли до коридора, которым обычно идём, и там стояла кучка охранников. Мы пытались обойти: «Эй. Этот коридор сейчас закрыт. Вы должны использовать другой коридор».

«Но другой коридор проходит по всему зданию!» Я протестовал. «Извините, но произошёл несчастный случай, с которым разбираются». Клементина потянула меня за руку, и мы поспешили в другой коридор. Едва мы успели спуститься вниз, как прозвенел звонок. «Хорошо, что у нас есть тренажёрный зал, не так ли?»

— Ага, — вздохнула она. Она прошла по коридору в раздевалку для девочек, а я вошёл в раздевалку для мальчиков. Я быстро переоделся и поднялся наверх.

Я пошёл в спортзал, и только что посещаемость. Клементина подбежала и тоже едва успела. «Снова немного обрезаем, не так ли?» — прокомментировал мистер Уилсон. «Коридор закрыт, поэтому нам пришлось идти более длинным путём».

«Ах. Что ж, сегодня мы продолжим кататься на велосипеде. Поехали». Мы вышли наружу, в складское помещение, где хранится наружное оборудование. У каждого из нас есть велосипед. «Помните, держитесь подальше от дорог. Только тротуары».

— Куда ты хочешь пойти, Клементина?

«Эх, обычное место».

«Хорошо».

Мы надели шлемы и минут 10 катались по тротуару. Затем мы пошли по небольшой тропе, по которой шли, пока не оказались на хорошо скрытой поляне в лесу. Я припарковал свой велосипед у Клементины, и мы сели на траву. «Так что ты хочешь сделать?» Я попросил. «Просто расслабься». Мы легли на траву, и я достал телефон, чтобы следить за временем. Примерно через 10 минут Клементина сказала: «Мне нужно в туалет». Я посмотрел на неё. — Эм, хорошо?

«Как очень плохо…»

«Что ты хочешь чтобы я сделал?»

— Не знаю. Может, нам вернуться?

«Нам не нужно возвращаться ещё 20 минут. И я сомневаюсь, что мистер Уилсон впустит нас пораньше, чтобы воспользоваться туалетом». Она спокойно лежала рядом со мной ещё 5 минут. «Кси… ты можешь прикрыть меня, пока я писаю?»

«Какая?»

«Извини… но мне действительно нужно идти, и я не хочу, чтобы кто-то видел».

— Наверное. Что мне делать? Она села и прошла мимо куста. «Не смотри. Если кто придёт, кричи». Я наблюдал за людьми около 3 минут. «Эй, Клементина, мы должны скоро вернуться. У нас есть 10 минут, чтобы вернуться». Она вернулась и села на велосипед. «Ты в порядке?»

«Да, но это не вышло, потому что ты был здесь».

«Извиняюсь». Я сел на велосипед и последовал за Клементиной из леса. Мы вернулись в школу примерно через 10 минут и поставили велосипеды обратно. Остальной класс направился внутрь, и я последовал за ним. «Вы двое всегда срываете его! Через минуту прозвенит звонок, так что вам лучше быстро переодеться! Не хочу опоздать на автобус!»

«О, стреляй». Я недооценил время, когда мы были на поляне. Мы поспешили внутрь, я быстро переоделась и схватила сумку. Я встретил Клементину в коридоре: «Нам нужно спешить к автобусу».

«Мне ещё надо пописить».

— Я знаю, но мы живём недалеко. Она вздохнула, и мы поспешили к автобусу. Она села на подоконник, а я сел рядом с ней. В него вошли ещё несколько человек, и автобус тронулся.

Клементина скрестила ноги и взяла себя в руки. Автобус, казалось, встречал каждый красный свет на своём пути. Клементина пошевелилась и опустила руку под юбку. Я не пытался смотреть, но я мог видеть её белые трусики. Я смущённо отвёл взгляд. Наконец автобус подъехал к нашей остановке.

— Клементина, мы здесь.

«Хорошо». Она вытащила руку из-под юбки, и мы вышли из автобуса. Автобус отъехал, и мы пошли по своей улице. «Кси…» Клементина остановилась, скрестила ноги и взяла себя в руки. «У тебя всё нормально?»

«Я не думаю, что смогу держать это дольше».

«Мой дом рядом, можешь пойти воспользоваться моей в*нной».

«Хорошо».

Мы поспешили ко мне домой, и я открыла ей дверь. Она вошла внутрь, и я помог ей выйти в коридор. Она резко остановилась и вцепилась рукой в ??юбку. «Мы почти там».

— Я… — я увидел, как по её ногам стекает небольшой ручеёк. «Давай поторопимся». Я схватил её за руку и повёл в в*нную. Она поковыляла в в*нную, и я помог ей сходить в туалет. Я услышал тихое шипение и всплеск. «Мне так жаль… я не мог удержаться». Мне было очень жарко, зная, что я только что был свидетелем того, как она попала в аварию. «Всё в порядке». Я обнял её. Она плакала мне в плечо: «Мне так стыдно…»

«Ну… я нахожу это немного сексуальным». Она посмотрела мне в глаза. «Хм?» *Всхлип* «Я коснулся края её юбки: «Может, мы возьмём это в другом месте?»

— Эм, я думаю. Я провёл её в свою спальню и игриво расстегнул ей юбку. Вид её промокших трусиков был за гранью совершенства. Сначала я думал, что они белые, но в промежности они были тёмно-серыми.

*001*2017-12-28 15:50

«Кси… я не знаю, смогу ли я это сделать». Клементина смотрела на меня, выглядя довольно уязвимой. «Хорошо. Но тебе всё же следует почиститься. Я одолжу тебе шорты, и ты сможешь принять душ, если хочешь. Клементина кивнула в ответ, так что я встал и вытащил из ящика стола пару чёрных шорт. «Ну вот». Клементина взяла их и подняла глаза, в её глазах всё ещё стояли слёзы, и она улыбнулась. «Спасибо, Си… Я не знаю, что бы я делала без тебя…» Она встала, поцеловала меня в щёку и ушла, чтобы привести себя в порядок. Я подумал, что ей потребуется некоторое время, чтобы привести себя в порядок, поэтому я решил дать себе немного времени.

Я лежала на кровати, задыхаясь, когда услышала, как открылась дверь в*нной. Сразу же я попытался успокоить своё дыхание до ровного ритма и сумел подавить свою одышку к тому времени, когда вошла Клементина. Она держала свою испачканную одежду в правой руке и выглядела… ошеломляюще. Конечно, она всегда была великолепна, но это было похоже на рекламу спа-салона, где у девушки идеальная кожа, блестящая от пара. Это было волшебно. — У тебя есть сумка, в которую я могу положить это? Я бы предпочёл, чтобы мои папки не пахли мочой, и я действительно не хочу ходить с ними по улице». Я рассмеялся над её серьёзностью. «Конечно! Это одна из основных функций сумки для продуктов: нести вещи ещё долго после того, как они уже несли продукты!» Я был весьма драматичен: «Это почти как если бы эта сумка была судьбой, чтобы нести что-нибудь для вас!» Я вытащил сумку из шкафа.

