Забрать Маленькую Лизу из школы (в мире маленького голоса)

Автор: AlmostWet [x] (-)

*000*2019-06-27 16:59

Историю до этого момента можно найти здесь

$/46695-the-little-voice/

Как только я закончила умываться и выходила из душа, у меня зазвонил телефон. Это Памела сказала, что ей предложили сверхурочную работу в пятницу на этих выходных. «Не могли бы вы присмотреть за Лизой в эти выходные?» «Ты — это всё, о чём она говорит с тех пор, как в последний раз ты нянчился с ней. Кажется, вы произвели на неё большое впечатление. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что она в тебя влюбилась. Я хихикнула: «Надеюсь, она не сказала ничего такого, что могло бы навлечь на меня неприятности».

«Вовсе нет», заверила меня Памела. — По её словам, ты — лучшее, что есть после нарезанного хлеба. Она не перестанет приставать ко мне, когда снова сможет прийти к тебе в гости.

Это у меня с ума сошло, на минуту я подумал, что она что-то упустила, из-за чего её мама не поверит мне. «Пусть Лиза возьмёт с собой пару смен одежды в школу в пятницу и сообщит ей, чтобы она не ехала домой на автобусе, потому что я заберу её из школы». Памела осыпала меня тысячей благодарностей. Я сказал ей: «Нет проблем, с ней весело проводить время».

«Тебе следует вести себя как Лиза. Она хочет прийти снова только потому, что знает, что в твоём доме она может сойти с рук, написив себе в штаны, и не попасть за это в беду. В следующий раз, когда она придёт, ты должен попасть в аварию, как ей».

Когда она вышла из школы в пятницу днём, она сразу же бросилась к моей машине. Она открыла дверь и запрыгнула на пассажирское сиденье, бросив свой рюкзак на заднее сиденье. Обняла меня. Она начала подпрыгивать и извиваться на моих коленях, выжимая из меня начинку. Я улыбаюсь ей и целую её в щёку. «Успокойся, малыш, ты ведёшь себя так, будто собираешься обмочиться в штаны». Она хихикнула и покраснела. «Почти, но не совсем. Это будет так весело, все выходные с тобой, а не с моей взволнованной мамой. посмотрите ещё один фильм сегодня вечером? Пожалуйста, и на этот раз вы тоже должны надеть подтягивающее бельё, чтобы вам не пришлось прерывать его в середине, — её энергия заразительна, потому что я начинаю смеяться, когда говорю. «Конечно, мы можем посмотреть фильм, когда вернёмся домой. Если ты пообещаешь никогда никому не рассказывать, я даже подумаю о том, чтобы надеть подтяжки только для тебя, но только потому, что это ты попросишь меня надеть их. Никаких обещаний».

Как только она снова села, она скрестила ноги и начала подпрыгивать ими. Я взял за правило смотреть вниз на её извивающиеся ноги, затем смотрел ей в глаза и подмигивал, улыбаясь ей. Похоже, кто-то забыл сходить в туалет перед тем, как она ушла из школы. Она посмотрела на свои колени и сказала достаточно громко, чтобы я услышал: забери меня после школы. Так что, несмотря на то, что некоторые из детей дразнили меня за то, что я танцую пи-пи, я ах… типа… хм… не пользовалась в*нной с обеда. Я думал о том, чтобы целый день не ходить на горшок, но я сделал это, потому что обмочился бы до того, как выйду из школы.

Я очень хотел уйти, когда ты забрал меня, но не хотел намочить штаны, пока я ещё был в школе, — продолжил я, — обычно я ничего не говорил об этом и не говорю тебе. что делать. Но я хочу честно предупредить вас, что мы не поедем прямо домой. Сначала мы получаем пиццу и едим её в парке. Помните, туалеты в парке не работают. Так что, если ты не можешь подержать его, пока мы не вернёмся домой, тебе лучше уйти сейчас. Её щёки краснеют. «Нет, но я хотел бы, чтобы я был, вы взяли один с собой?»

Я положил руку ей на плечо: «Нет, но это нормально, сегодня только пятница, а у нас есть целые выходные вместе. Это даёт тебе достаточно времени, чтобы иметь дюжину «несчастных случаев» в штанах, если хочешь». Её озорная ухмылка говорила о многом. «Я не хочу пользоваться в*нной. Несмотря на то, что сегодня днём ??я мало пил, мне всё равно нужно идти, это не чрезвычайная ситуация… пока. Так что… я… хм… думаю, я наверное…будет..хорошо…до тех пор, пока мы не вернёмся домой. В любом случае, я всегда могу повязать куртку вокруг талии, если мне нужно скрыть мокрое пятно. Потому что мы оба знаем в*нные комнаты. в магазине противно использовать, даже если у меня есть чрезвычайная ситуация».

«Это моя девушка, она знала, что ты её заберёшь, поэтому она убедилась, что была на грани несчастного случая, когда школа закончилась. Таким образом, после того, как она вышла из школы, у неё не было возможности избежать того, чтобы не помочиться в штаны раньше». ты вернёшься домой, как бы она ни старалась. Судя по тому, как она танцует на горшке, я удивлён, что она не попала в аварию в школе. Могу поспорить, что она уже немного просочилась в свои трусики, и это ненадолго. пока её штаны тоже не промокли».

«Ты не так уж и плох, позволив ей заставить тебя надеть пуловер во время фильма. Это круто, так ты можешь попробовать это, и это её идея, а не твоя».

— Итак, чем ты занимался с тех пор, как мы в последний раз разговаривали? Она делает паузу на несколько секунд, прежде чем ответить. «Ничего весёлого. В прошлую субботу мы нянчились с моим двоюродным братом. Ты можешь поверить, что ему почти 5, а мама до сих пор кормит его грудью? Я сказал: «Может быть, он ничего не может с собой поделать». Она отвечает.

«Да, он может, он просто не хочет прекращать то, что он делает, чтобы сходить в туалет». Я улыбаюсь ей и смотрю на её подпрыгивающие ноги, когда говорю: «Звучит знакомо, не так ли?» Она снова краснеет, говоря: «Да, я знаю, но это совершенно нечестно. Ему это сходит с рук, взрослые просто меняют его и даже считают это милым.У меня большие проблемы, если мои трусики хоть немного промокнут.Я даже не могу представить, что со мной будет, если я даже не попытаюсь добраться до в*нной и каждый раз использовал свои штаны.Конечно, я хочу кормить грудью так же, как и он, но можете ли вы представить выражение лица мамы, если я попрошу пососать её бобби? Она, вероятно, упадёт в обморок.

О-о, когда она сжала меня, мне пришлось покакать. Я не думаю, что ходить в парк без туалета — хорошая идея. «О, да ладно, это не займёт много времени, чтобы поесть. Возможно, вы сможете удержать его, а потом снова можете наполнить свои штаны. исход».

«Единственная проблема, которую я вижу, когда с тобой обращаются так же, как с ним, заключается в том, что с тобой не нужно, чтобы с тобой так обращались. Ты ведёшь себя как большая девочка, которая всегда успевает в в*нную вовремя… ну, почти всегда. если бы ты попал в аварию в твоих штанах, это изменило бы ситуацию. Если бы ты стал ходить на горшок в штанах, мне пришлось бы положить тебя в подгузники, чтобы ты больше не наделал беспорядка. Вот что произойдёт, я надену за вас во время фильма, но только если вы этого не сделаете Затем, если вы будете вести себя как большая девочка и вовремя добираться до в*нной, каждый раз с этого момента и до сегодняшнего вечера вы будете носить свои трусики для большой девочки завтра Но если у вас случится несчастный случай в штанах или ваши трусики хоть чуть-чуть промокнут, вам придётся завтра весь день носить подгузники для девочек Выбор за вами Я никогда не буду заставлять вас, но я даю вам шанс вылечиться просто как он на день, если вы действительно хотите, чтобы это произошло».

Она перешла на голос своей маленькой девочки: «О, молодец, это будет ещё веселее, чем я думала. Целый день быть девочкой. изменяя меня и балуя меня». Она засунула палец в рот. «гу-гу-га-га», — затем она наклонилась и ещё раз обняла меня.

Она положила лицо на мою грудь, издавая сосательные звуки и «и я тоже могу кормить грудью?». Я сделал мысленный шаг назад, я не подумал об этой части: «Нам нужно посмотреть на это, я не уверен, что это хорошая идея для тебя сосать мои сиськи, давай вместо этого принесём тебе бутылку». Она лежала, сосала большой палец и смотрела на меня милыми щенячьими глазками. «Но ты сказал, что будешь относиться ко мне так же, как к нему. Я плела тебя, мама Сара». Я думаю, она обняла меня так сильно, как только могла. Это было достаточно сильно, чтобы выдавить из меня пук.

«Полегче, Маленькая Лиза, ещё одно такое объятие, и ты буквально выжмешь из меня какашки». Она притворилась, что снова сжимает меня, и всё ещё сказала своим детским голосом: «О, мальчик! У мамочки Сары вонючий зад. Будет весело посмотреть, как она какает в штаны. Не мог бы ты намочить свои трусики для меня. я никогда раньше не видел, чтобы взрослый попадал в аварию».

«Так вот что она задумала. Она хочет вести себя как мальчик, который становится ребёнком и получает всё внимание, потому что он всё ещё ходит в штанах и получает кормление грудью. Круто, что вы даёте ей шанс разыграть это. и повеселитесь с ней. Похоже, она даже хочет, чтобы вы тоже попали в аварию. Может быть, в следующий раз будет ваша очередь быть милой маленькой девочкой в ??подгузнике».

«Поскольку ты отказываешься пользоваться в*нной, даже если ты извиваешься, как червяк, точно так же, как перед тем, как помочиться в штаны во время последнего фильма, ты на правильном пути к тому, чтобы заработать свой день маленькой девочкой. Нам лучше сделать быстро остановитесь, чтобы получить несколько принадлежностей и отвезти вас домой, прежде чем ваша экстренная ситуация с горшком превратится в общественную аварию». Она получает этот разочарованный взгляд и говорит: «Я обещаю очень, очень, очень сильно постараться сдержаться. Можем ли мы всё же пойти в парк, пожалуйста?»

Извини, милая, не сегодня…а…я…я… Она хихикает над моим отсутствием слов и говорит: «Ну, выкладывай, это не может быть так уж плохо». Я делаю глубокий вдох. и скажи это очень быстро. «Мне нужно покакать, …супер плохо».

Она закатывает мне глаза и вздыхает: «Ну вот опять, наше веселье прерывается только потому, что тебе нужно бежать на горшок. Ты всегда должна быть большой девочкой, которая никогда не будет терпеть, пока веселье не закончится, только потому, что ты боишься, что с тобой может случиться небольшая авария».

Я возражаю: «Подожди минутку, маленькая девочка. Я обещал, что буду носить трусики во время фильма и не вставать до его конца, даже если это заставит меня разозлиться. Но несчастный случай на публике за чертой». Кроме того, если ты заставляешь меня какать, тебе придётся это убирать. Ты действительно хочешь подтереть мою дерьмовую попу начисто? Она издаёт давящий звук: «Ни за что, это противно. Ладно, мы можем пойти домой, так что на этот раз ты можешь покакать в горшок, а не в трусики.

Но в следующий раз тебе лучше не забыть уйти, прежде чем выйти из дома или надеть трусики, потому что я не позволю тебе испортить нам веселье только потому, что ты сбегаешь на горшок». Подожди минутку, малыш. Ты забываешь, кто в доме. Заряд здесь. Иногда я позволяю тебе играть в босса, но помни, что я делаю только то, что хочу, и я могу посадить тебя на колено и шлёпнуть твою милую маленькую попу в любое время, когда захочу». Мы просто посмотрим, как ты себя поведёшь завтра, когда именно тебе придётся какать, пока ты в детских подгузниках, и тебе нельзя пользоваться горшком».

*002*2019-06-27 19:36

Это было давно в истории, но есть упоминание о том, что Лиза любит ждать до последней минуты и надевает подтягивания перед сном, чтобы намочить их, пока она ещё не спит. В первый раз, когда Сара смотрела на Лизу, она подтягивалась перед просмотром фильма, потому что знала, что обмочится, вместо того, чтобы прерывать фильм. Сара не рассердилась, когда узнала об этом, так что Лиза воспользовалась возможностью поиграть, не попадая в неприятности.

Это должно было стать небольшим сюрпризом для Сары, когда Лиза так смело терпела в школе и на публике.

*003*2019-07-01 12:04

«Теперь пристегнитесь, пора идти». все 20 минут езды до магазина мои какашки пытались сбежать. К тому времени, когда мы прибыли в магазин, я уже гуляла по лугам. Лиза была права, я должен был уйти до того, как ушёл из дома. Я не думал об этом, потому что тогда мне не нужно было идти, но теперь у меня проблемы, если я не найду в*нную, и скоро она будет не единственной, кому придётся менять штаны, когда мы вернёмся домой. . «Давай заскочим в магазин, возьмём то, что нам нужно, и вернёмся сюда как можно быстрее, чтобы все там не увидели, как твои штаны намокли».

Хорошо, в*нная была прямо у входной двери. «Мне нужно остановиться здесь на минуту. Если я не сделаю этого, мои трусики будут испачканы до того, как мы вернёмся домой. Держу пари, что это произойдёт до того, как мы закончим с покупками. меня?» Она долго смотрела на дверь в*нной. Я мог видеть споры, происходящие в её голове. Я почти слышу, как она думает: «Я не могу больше сдерживаться. Мне следует сходить в туалет, но я действительно не хочу. когда все смотрят на меня?»

Примерно через минуту она покачала головой: «Я буду ждать тебя здесь». Я посмотрел вниз на её шевелящиеся ноги и сказал: «Как тебе угодно, маленькая девочка. Я буду быстр, как только смогу. вернись, я не хочу пропустить лучшую часть шоу», — она показала мне язык и сказала: «Ха-ха, очень смешно, это ты бежишь в в*нную, потому что ты начинаешь какать в своей трусики, так что даже не пытайся надо мной смеяться Если ты действительно большая девочка, ты можешь продолжать держать её, пока мы не вернёмся домой, как я.

Она права, ты знаешь. Ты должен попытаться вернуться домой. У вас есть равные шансы, на ваших трусиках останется след от заноса или они будут полны, когда вы туда доберётесь? Тот факт, что она попросила тебя пойти в штаны, и знать, что есть шанс, что ты не успеешь, волнует. Твои трусики уже мокрые и липкие. Это последнее объятие чуть не заставило тебя запачкаться в трусиках, и с тех пор голова черепахи выглядывает наружу. Плюс наблюдение за тем, как она танцует и извивается, и знание того, что она намеренно пропустила все свои шансы воспользоваться в*нной после обеда, потому что она знала, что будет с тобой сегодня днём, заставило вас всех взволноваться. Даже сейчас она отказывается пользоваться туалетом, хотя знает, что может потерять над собой контроль до того, как вы закончите делать покупки. Этого достаточно, чтобы заставить вас хотеть наклониться и снять себя, даже если вы находитесь на публике».

На самом деле я думал о том, чтобы подождать, но я не могу позволить себе попасть в аварию на публике, поэтому я сделал свои дела в в*нной. Вытер девчачьи соки до того, как они промокли насквозь мои штаны. Затем направился обратно туда, где ждала Лиза.

Я взял её за руку и сказал: «Давай. Первое в списке — напитки и чипсы». Я положил несколько своих литровых бутылок кока-колы в тележку, и она получила две двухлитровые бутылки вишнёвой колы. Я бросил пару пакетов чипсов в тележку, завершив покупку ланча. Следующей остановкой был отдел одежды для девочек. Она спрашивает: «Почему мы здесь?»

«Купить тебе пару обтягивающих леггинсов, чтобы носить их у меня дома». Это оценивалось как визг и объятия. «Милый, мама не разрешает мне носить что-то подобное, она думает, что они слишком сильно бросаются в глаза». Я обнял её и сжал: «У неё есть в этом смысл, поэтому тебе разрешено носить их только у меня дома, где никто, кроме меня, не увидит твою милую маленькую попку почти голой. Ты можешь найти их сегодня вечером во время фильм. Они дадут мне гораздо лучший обзор, пока ты танцуешь, я собираюсь танцевать в штанах, и когда ты теряешь контроль, они ничего не скроют. Я буду смотреть, как моча вылетает из тебя, и прямо через них».

Я снова взял её за руку и повёл к детской. «Теперь, чтобы получить припасы, которые нужны девочке на субботу». Первым отделом асиле были детские бутылочки и пустышки. Я бросила соску в тележку: «Что-то, чтобы заткнуть её целиком на случай, если Малышка будет много болтать. Теперь выбери бутылочку, которая, по твоему мнению, понравится нашей Малышке больше всего». Она посмотрела мне в глаза и начала краснеть, когда сказала: «Я не думаю, что Малышке нужна бутылочка, она хочет кормить грудью так же, как и он». Возможно, но мне придётся подумать об этом. Даже если я позволю ей, ей всё равно нужна бутылка, чтобы пить из неё кока-колу, — она огляделась, чтобы убедиться, что никто не подслушает её, — Малышка сделает для тебя всё, если её накормишь.

«Я подумал про себя, похоже, она действительно хочет пройти весь путь с этой девочкой.

Интересно, если ты не увлекаешься девушками, то почему ты чувствуешь, как твердеют соски, просто думая о том, как она их сосёт.

Она несколько секунд осматривала полки, прежде чем выбрать одну на верхней полке. Даже стоя на цыпочках, она едва могла дотянуться до него. Как только её рука схватила его, она резко втянула воздух и быстро скрестила ноги. Она уронила бутылку и наполовину наклонилась. Сунув руку между ног и держась изо всех сил. Её пальцы тёрлись взад-вперёд в отчаянной попытке не образовать лужу посреди магазина. Я ловлю её шёпот: «Чёрт, чёрт, ещё нет, не здесь, я должен подержать его, пока мы не вернёмся домой». Она оставалась согнутой, чтобы держаться и растирать себя около 30 секунд, прежде чем встать.

«Ах, моя малышка только что попала в трусики?» Она покраснела, когда огляделась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь: «Нет, я всё ещё большая девочка, потому что на самом деле это был не несчастный случай, просто просочилась маленькая капелька. Пока я в порядке, но нам лучше поторопиться. и убирайся отсюда, если я собираюсь остаться большой девочкой, пока мы не вернёмся домой». Я обнаружил, что разочарован тем, что не увидел, как моча течёт через её штаны по ногам, и что она не стояла в луже. Не было даже заметного мокрого пятна. «Не совсем так, хм, похоже, если я сейчас проверю твои трусики, я обнаружу на них мокрое пятно, показывающее, что моя большая девочка уже ведёт себя немного как моя маленькая девочка». Она посмотрела в пол и улыбнулась, но не сказала ни слова.

Я положил ещё одну упаковку подтягиваний в тележку. «Ты уже использовал дополнительный, и если я собираюсь надеть его во время сегодняшнего фильма. Нам нужно заменить дополнительные, которые мы используем, чтобы твоя мама не заметила». Я также взяла пачку подгузников размера XL и подняла их: «Что вы думаете об этих? Малышке нужны настоящие подгузники в субботу. оставаться, кроме как во время пересадок». Следующими пошли детские салфетки. «Если Малышка не может снять свою пелёнку, когда ей нужно сходить на горшок, у нас должно быть что-то, чтобы вытереть ей попку». Тюбик крема от опрелостей, чтобы попка моей девочки была красивой и мягкой, а самое главное — без сыпи. Теперь давайте заплатим за всё это как можно быстрее. У тебя ещё есть шанс выбраться отсюда до того, как моча из твоих трусиков пропитает джинсы и все начнут пялиться на твои пи-пи-штаны».

Когда мы выезжали, она танцевала полный танец «Я собираюсь помочиться в штаны». Кассир даже указала ей, где туалеты. Маленькая Лиза посмотрела на кассиршу и покраснела: «Я знаю, где они, но в этих в*нных всегда грязно и противно даже думать об использовании. Но это нормально, мне не нужно так плохо. пока мы не вернёмся домой». Кассир посмотрела на её скрещённые ноги и покачала головой. «Если ты так говоришь, это не моё автокресло. Но твоей сестре может не понравиться, что её промокнет». Я посмотрел на неё и спросил: «Ты уверен? Это будет долгая 20-минутная поездка домой?» Она взяла меня за руку и повела на стоянку.

*006*2019-07-08 18:15

Когда мы добрались до машины, я сказал ей: «Подожди минутку, прежде чем садиться. Позвольте мне положить эту подушку для щенка на ваше сиденье, на случай, если вы не сможете добраться до дома». Она ухмыльнулась и спросила: «Почему ты таскаешь их в своей машине?» Я сказал: «Ничего страшного. На днях в школе сломали туалеты, и я подвёз свою подругу домой после того, как она попала в аварию в штанах». Лиза издала звук «ха», «друг Хью? Как звали этого друга? Это была Сара?» Я закатил глаза, глядя на неё: «Очень смешно, на самом деле её зовут Нэнси. Будь милой, или я отведу тебя обратно в магазин и пощекочу тебя перед всеми. И мы оба знаем, к чему это приведёт». Она засмеялась: «Нет, ты не будешь, ты тот, кто сказал, что я должна оставаться большой девочкой, пока мы не вернёмся домой».

Она назвала мой блеф: «Хорошо, может быть, я не буду, но, может быть, я буду. А теперь сядь своей милой маленькой попкой и пошли. Тебе всё ещё нужно быть большой девочкой для долгой 20-минутной поездки домой. Я не уверен, что моя большая девочка не может контролировать маленькую девочку внутри, которая так сильно хочет выйти и поиграть. Поэтому я заставляю её сидеть на коврике для щенков, чтобы моё сиденье оставалось сухим». Она вернулась к своему девчачьему голосу: «Мамочка Сара, ты уверена, что тебе нужно подождать, пока мы вернёмся домой, чтобы проверить мои трусики? Может, тебе стоит проверить их сейчас. мы были в магазине. Если бы они это сделали, тебе пришлось бы подгузник мне сейчас. Я протянул руку и похлопал её по ноге. «Хорошая попытка, дорогая, но это не может происходить на публике. Малышка просто должна подождать до субботы».

«Мне нужна твоя помощь кое с чем. Я не могу решить, испытываю ли я жажду или нет. Как ты знаешь, я только что пошёл в в*нную. Так что, если я ничего не буду пить, есть хороший шанс, что я смогу сохранить тягу». -До того, что ты заставляешь меня высохнуть до конца фильма. С другой стороны, я думаю, что мне может быть немного хочется пить. Дело в том, что я никогда не могу просто глотнуть кока-колы. Если я открою сейчас, меня уже не будет. мы возвращаемся домой. Конечно, мне придётся открыть ещё одну, чтобы пойти с пиццей. Это будет означать, что я выпью два литра колы до конца фильма. Если я это сделаю, я никоим образом не смогу остаться сухим до конца фильма.

На самом деле главный вопрос в том, как только вся кока-кола проходит через меня и выходит с другого конца, это насколько сильно будет течь Pull-Up. Когда она протягивала его мне, «какой смысл носить Пул-Ап, если он остаётся сухим. Так вот, я думаю, вы действительно хотите пить. На этот раз ты не собираешься портить нам веселье, так что даже если ты выпьешь всю бутылку до того, как мы вернёмся домой, у тебя не будет перерыва на горшок до окончания фильма. Я смотрел ей в глаза на несколько секунд. так? Ну, если у меня не будет перерыва на пи-пи, то и у тебя тоже».

«Всё в порядке, как только мы вернёмся домой, мне больше не придётся беспокоиться о том, что я взрослая девочка. Моя маленькая девочка уже планирует продержаться до конца фильма, даже если это приведёт к небольшому несчастному случаю» Сказала она, просунув руку между ног и скрестив их.

Я вытащил один из её напитков из сумки. «Почему бы тебе тоже не выпить?» Она посмотрела на это и застонала. Она даже поднесла под себя хилку, села на неё и начала медленно раскачиваться взад-вперёд. «Потому что я большая девочка, а большие девочки знают, что лучше не пить больше, когда они уже собираются пописить в штаны. Если я сейчас что-нибудь выпью, я не смогу контролировать свою девочку, пока мы возвращайся домой. Она выйдет поиграть, и твоё автокресло промокнет». Я наклонился и обнял её. Обязательно кладу руку на её мочевой пузырь, когда сжимаю. «Ей не нужно беспокоиться о сиденье, поэтому мы подкладываем под тебя коврик для щенка». Она визжала, когда я сжимал её.

«Прекрати! Из-за тебя немного вытекает. Мои трусики промокли, и это всё твоя вина». Я держал объятия ещё несколько секунд, поцеловал её в лоб и отпустил. Отстраняясь, я посмотрел на её колени. Я не уверен, но кажется, я видел тёмное пятно на её штанах. «Моя вина? Я не помню, чтобы говорил тебе, что ты не можешь пользоваться в*нной весь день. Это всё, что ты сделал. отказался пользоваться туалетом в магазине, хотя вы знали, что это приведёт к несчастному случаю. Мы оба знаем, что вы совершили это сейчас. Даже если вы передумаете, вы ничего не можете сделать, чтобы этого не произошло. Так что вы можете' Не вините меня за то, что я немного повеселился с вами сейчас и потом».

*008*2019-07-15 10:47

«Почему бы вам не заказать пиццу, чтобы она была доставлена ??примерно в то же время, что и мы». Она позвонила в пиццерию и сделала заказ. Всю дорогу домой она была спокойна и продолжала раскачиваться, лечась. Незадолго до того, как мы подошли, она напряглась и начала жевать нижнюю губу. Вскоре после этого она посмотрела на меня. «Мамочка Сара… Прости, пожалуйста, не злись. Я знаю, ты говорил мне, что я должен оставаться сухим, пока мы не вернёмся домой. Я начинаю попадать в аварию. Я не могу это остановить. Я писаю в штаны. Теперь у меня будут проблемы. Пожалуйста, не шлёпайте меня». Она потеряла контроль всего на несколько секунд, но этого хватило, чтобы на её штанах образовалось мокрое пятно размером с мяч для софтбола. «Я не собираюсь тебя шлёпать. Я знаю, ты пыталась удержать его, как большая девочка, но у тебя не получилось. Твои трусики могли промокнуть, а штаны немного промокли, но подкладка для щенка удержала сиденье полностью. безопасно и сухо».

«Похоже, вы приняли решение насчёт этих выходных. Хорошо, что мы получили припасы, когда это сделали. попа становится мокрой и грязной. Сразу после фильма вы больше не будете пользоваться горшком до воскресенья».

«Теперь всё начинает налаживаться. Жаль, что вы были заняты вождением и не могли полностью сосредоточиться на шоу. Но это нормально, она только немного просочилась».

Когда мы вернулись домой, к двери подошёл разносчик пиццы. Я заглушил машину и передал Лизе деньги на пиццу. «Возьми это и иди, заплати ему за пиццу, пока я несу припасы». У неё было смущённое выражение лица, и она сказала: «Но он вроде милый, и он увидит, что мои штаны мокрые. И мне действительно нужно немедленно попасть на горшок, или моё маленькое мокрое пятно превратится в большую лужу. ». Я вложил деньги ей в руку. «Это может быть правдой, но ты должен был подумать об этом, прежде чем решил сыграть свою маленькую игру на публике. Ты знал, что что-то может случиться и задержать твоё возвращение домой, что приведёт к аварии, где кто-то, кроме меня, мог это увидеть. На самом деле Тебе повезло, что ты смог продержаться до конца школы. Что бы ты сделал, если бы не смог? Обписился бы ты в штаны перед одноклассниками или сломался бы и свалился на горшок?»

«Я рад, что этого не произошло. Мне пришлось бы воспользоваться в*нной. Мама бы узнала и отшлёпала бы меня, когда я намочил штаны».

«Теперь иди».

Она подошла к разносчику пиццы и сказала «привет». Как только она перестала ходить, она сразу же начала танцевать «Я иду попис*иь в штаны». Скрестила ноги и немного наклонилась. Он обернулся: «У меня большая пепперони… ты в порядке?» Выражение её лица было чем-то средним между выражением «я умру от смущения» и волнением от того, что меня поймают на том, что она плохая маленькая девочка. «Вроде. Ну, не совсем. Мы только что вернулись домой, и мне нужно сходить на горшок, о-очень плохо. Если я не потороплюсь и не попаду внутрь, у меня случится авария».

Он посмотрел вниз, туда, где её рука была зажата между ног. Глядя, как мокрое пятно медленно расширяется вниз по её ногам. «Извини, милашка, но похоже, что уже слишком поздно для этого. Ты не успел вовремя, и теперь у тебя в штанах туалет. Вау, я никогда раньше не видел, чтобы девушка писила в штаны. знаете что, на самом деле довольно жарко. Я буду более чем счастлив помочь вам привести себя в порядок и переодеться в сухие штаны». Она покраснела как свёкла, но в то же время её дыхание заметно участилось, а на руках побежали мурашки.

«Боже мой, я не могу поверить, что стою здесь перед вами и мочим свои штаны. Только маленькие дети так долго откладывают поход на горшок, что заканчивают тем, что делают это в своих штанах. Я знал, что должен был пойти раньше, но я был занят и … ах… извините, я не могу позволить вам помочь мне на этот раз, я уже говорил на сегодня Но у меня есть привычка не идти до самой последней минуты, и вы никогда не знаете, что я когда-нибудь может случиться ещё одна авария». Он взял ручку и что-то написал на коробке из-под пиццы. «Это очень плохо. Я пишу своё имя и номер на коробке. Позвони мне, когда у тебя будет свободная ночь или когда ты не доберёшься до горшка вовремя и тебе нужна няня, чтобы позаботиться о ней». ты». Она отступила внутрь и скрылась из виду.

*011*2019-07-16 15:43

Когда я разбил его на последний пост, я не заметил, что часть, в которой был указан его возраст, попала в следующий пост. Итак, следующий абзац. Предполагается, что разносчик пиццы старшеклассник.

Проходя мимо разносчика пиццы, я сказал ему: «Шоу окончено, пора снова заглянуть в голову. Ширли, ты не можешь сказать мне, что ты никогда чуть не обмочилась в штаны, пока разносила еду, и не могла немедленно в в*нную». Выражение его лица сказало мне, что он никак не ожидал услышать от меня такое. «Ну, да, мне пришлось изрядно попотеть, но я ни разу не намочил штаны». Я одарила его своей самой милой, сексуальной улыбкой: «В таком случае тебе повезло. Ты выглядишь так, будто тебе не больше 16 или 17 лет, ты не такой старый, чтобы попасть в аварию, несчастные случаи могут случиться с каждым.

На самом деле, если вы просто будете танцевать «Я собираюсь обмочиться в штаны», в следующий раз, когда вы доставите нам пиццу, я обещаю, что вы получите большие чаевые. И если ты «случайно» помочишься, я могу даже пригласить тебя, чтобы ты мог привести себя в порядок и переодеться в сухие штаны. Настала его очередь краснеть: «Возможно, это того стоит, если вы, ребята, поможете мне убраться. Но я не знаю, смогу ли я просто стоять здесь и делать это. Моё тело не отпустит, пока я не в в*нной». ». Я приблизила своё лицо к его уху и прошептала: «Конечно, можешь, если ты будешь достаточно плохим. Надеюсь, скоро увидимся». Я вошла внутрь и закрыла дверь.

*014*2019-07-22 13:21

Она была на грани гипервентиляции. «Боже мой, это было так круто, Моё сердце бьётся так быстро, что вот-вот взорвётся. Я пытался перестать мочиться, но не смог, оно вырвалось само по себе, и я ничего не мог сделать. чтобы остановить это. Я был настоящим несчастным случаем, и это произошло прямо перед ним, я не могу поверить, что он не был зол. Он серьёзно приставал ко мне, хотя по моим ногам текла моча. Он даже дал мне его номер телефона и всё такое». Я взял пиццу из её рук и поставил. «Он не только не сплетничал, я думаю, он получал удовольствие, наблюдая, как ты обоссался».

«Первая задача — снять этот лифчик. Затем я осмотрю твои трусики и посмотрю, не высохли ли они. Как только это будет сделано, я позволю тебе надеть новые трусы, но не трусики под ними. с линиями на трусиках мне не идёт». Она странно посмотрела на меня: «Я только что обмочилась в штаны, мои трусики не могут быть сухими». Я осторожно погрозил ей пальцем: «Я сказал, что собираюсь осмотреть твои трусики на предмет мокрых пятен, и именно это я и собираюсь сделать. Как я уже сказал, ты не можешь винить меня за то, что я немного развлёкся игрой, в которую ты играешь».

Я задёрнул все шторы, чтобы скрыться от посторонних глаз. Я взял низ рубашки, натянул её через голову и бросил на стул. Она сказала: «Я ненавижу бюстгальтеры, могу я тоже снять свой?» Я мило улыбнулась ей: «Конечно, милая, ты никогда не должна носить его, пока ты здесь, если, конечно, твоя мама тоже не здесь». Я вытащила руки из бретелек и повернула лифчик назад, чтобы дотянуться до крючков. Он тёр мои и без того твёрдые соски, скользя вокруг. Вызванное покалывание заставило меня засунуть руку в штаны и заставить себя кончить прямо здесь и сейчас. Но я сохранила самообладание, и лифчик присоединился к моей рубашке на стуле.

Пока я это делал, она сняла рубашку и изо всех сил пыталась дотянуться до неё за спину и расстегнуть лифчик. «Ты не поможешь мне с этой чёртовой штукой? Я ненавижу эти настоящие лифчики, я не могу дотянуться до крючков. Мама заставляет меня носить их, хотя моя грудь ещё недостаточно велика, чтобы нуждаться в ней. «Когда я подошёл к ней, я почувствовал запах свежей мочи. «Вот, позвольте мне показать простой способ сделать это». Я стянул одну из лямок с её плеча, «теперь вытащите руку из этой лямки. Затем повторил процесс с другой стороны. Затем я положил руки на края её лифчика и медленно повернул его назад. её лифчик тёрся о её соски точно так же, как и мой. Она закрыла глаза и вздохнула. Когда всё было в порядке, я скользнул пальцами внутрь, чтобы расстегнуть крючки. Даже не пытаясь, мои пальцы оказались прижатыми к её сиськам. Её звук напомнил мне кошачье мурлыканье.

Я взял её руки в свои: «Мне не нравятся девушки, но твои линии загара довольно милые. Эти игры, в которые ты играл, действительно задевают тебя, не так ли, посмотри, какие у тебя твёрдые соски. Держу пари, все мальчики будто смотрю на тебя».

Она открыла глаза «Они никогда не смотрят на меня, им нравится смотреть только на девушек с большими сиськами… иногда даже мне нравится смотреть на них. Это делает меня плохим человеком?» Я покачал головой: «Нет, это просто означает, что тебе любопытно, нет ничего плохого в том, чтобы наслаждаться видом. Это действительно помогает объяснить, почему ты не сводил глаз с меня с тех пор, как я снял рубашку. с тем, почему ты так настроена на то, что я кормлю тебя грудью».

Её глаза были прикованы к моим грудям». Трудно не смотреть, когда твои соски такие же твёрдые, как и мои. Мои такие, потому что я играл весь день и только что обмочил штаны перед симпатичным мальчиком, пока он трахался. меня, но почему твои такие твёрдые?»

«Мои тяжёлые, потому что мне нравилось смотреть, как ты играешь в свою игру, почти так же, как и тебе. Плюс тот факт, что ты пялился на них с тех пор, как с меня сняли лифчик».

*017*2019-07-24 14:36

Спасибо, практика делает совершенным.

*018*2019-08-12 13:27

«Давайте начнём осмотр трусиков. Вся та кола, которую я выпила по дороге домой, начинает течь через меня. С обещанием, что я не буду пользоваться в*нной, пока не закончится фильм, мы лучше проверим вас, вымоем и переоденем. Скоро твои новые штаны. Потому что я не могу заняться подтягиванием, пока не позабочусь о тебе. Если это займёт слишком много времени, ты будешь не единственным, кто сегодня писает ей в штаны».

«В таком случае, как насчёт того, чтобы я сделала это?» Она протянула руку и начала щекотать мои рёбра и бока моих сисек.

— Прекрати! Если ты будешь так долго, мои штаны могут промокнуть. Кроме того, ты должен быть осторожен, я могу подумать, что ты пытаешься меня ощупать.

Она остановилась, отступила назад и заикалась: «Извините, я не собиралась их трогать. Это просто случилось. Я пошла и всё испортила. Теперь вы думаете, что я какая-то извращенка».

«Расслабься, я не злюсь на тебя. Просто удивлён, вот и всё. Быстрое чувство ничто не сравнится с тем, что ты настраиваешь себя на то, чтобы помочиться в штаны передо мной. Или я кончаю, наблюдая, как ты танцуешь на горшке. На самом деле, я не торопился в магазине только для того, чтобы шоу длилось дольше Затем, когда ты начал мочиться и пицца была доставлена, я не мог удержаться, чтобы добавить ещё одну задержку, заставив тебя за неё заплатить. горячо смотреть, как ты изо всех сил пытаешься держаться, но писаешь прямо перед симпатичным мальчиком».

«Теперь я думаю, что это ты пытаешься задержать меня».

Она положила кончики пальцев обратно на мои рёбра. «Мне не помешало бы, если бы ты доказал, что тебе нужно носить подтягивающие средства. Ты не позволил бы мне смотреть, как ты какаешь в штаны, но, может быть, я всё же смогу заставить тебя намочить их».

*020*2019-08-20 15:54

«Нет, этого не произойдёт. Я взрослый, а взрослые не мочится в штаны. Ну, почти никогда не мочится в штаны. не её вина, потому что школа заставила нас пойти в класс, хотя у них не было рабочих туалетов.Только представьте, что произойдёт, если вы пойдёте в школу, и все туалеты сломаны, но они всё равно заставляют вас оставаться до конца дня Ты промокнешь до того, как школу выпустят».

«Да, я и половина моего класса. Учитель может даже попасть в аварию. Этого никогда не произойдёт. в*нные комнаты сломаны».

«Разве ты не беспокоишься о том, что тебя поймают? Кто-нибудь может увидеть твой пулап или он может протекать? Помните, что он может выдержать только одно смачивание. в промокших штанах, сидящих в большой луже. Ты действительно думаешь, что сможешь прожить весь день, не пописив?»

«Возможно, я смогу. Хотя я не уверен. Это то, что делает его таким захватывающим. Возможно, я не смогу продержаться до конца дня. В конечном итоге мне придётся бежать в в*нную в последнюю минуту. И кто знает, может быть, я не успею вовремя, и весь класс увидит, как я обмочился, как это сделал милый разносчик пиццы».

«Я не уверен, хорошая это идея или нет. Вам придётся подождать и посмотреть. Ладно, хватит отвлекать вас. ?»

— И я тоже хорошо с этим справляюсь.

«А теперь повернись. Первое, что я собираюсь проверить, это ты каканул в свои трусики?»

«Твоя, чтобы говорить. Это не мне пришлось бежать на горшок, потому что её какашки начали выходить. Это я должен был проверить, сколько какашек у тебя в трусиках».

*023*2019-10-15 16:07

— Вот что я тебе скажу, я позволю тебе посмотреть на следы от скольжения на моих трусиках и переодену меня в подтягивателя. Но только если ты перестанешь искать причины откладывать осмотр и позволишь мне проверить твои трусики и переодеть тебя в свою новые штаны, пока я не помочился Если ты заставишь меня писить в штаны, я пойду в в*нную и переоденусь за закрытой дверью Ты не увидишь, испачкались ли мои трусики или переоденешь меня в подтягивающую».

«А теперь повернись». Я кладу руки ей на плечи и осторожно поворачиваю так, чтобы она смотрела в сторону от меня. Сунув два пальца в пояс её брюк, я отодвинул его от неё на несколько сантиметров. «Первый на нюхательный тест».

Я сунул нос в щель и глубоко вздохнул.

«Ты странный, если любишь нюхать попой».

«Я просто проверяю, не пахнет ли это какашками. Ну, какашек нет. Очень сильный запах мочи и запах возбуждённой девушки, но не какашек. ». Я заглянул ей сзади в штаны. «Я вижу, как треснул твой зад, немного на каждой щеке и ещё несколько этих супер милых линий загара. Но никаких какашек не обнаружено.

«Видишь, я же говорил тебе, что не наложил в штаны. Я даже близко не был к тому, чтобы наложить в штаны, как ты».

