Говорят, что первый день всегда самый трудный

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-06-12 02:36

Мне действительно нужно написать что-то кроме Наташи, обмоченной. Или, например, поработать над «Идеальным парнем» или «Летом любви». Но всё же мой день был чертовски отстойным, и мне нужно было выпустить пар, так что мы здесь. Если это получит достаточно любви, я могу продолжить. Что ж, я, наверное, всё равно продолжу, потому что я такой. :P Хотя я думаю, что в основном это будут маленькие ваншоты. В любом случае, было весело писать об этом, так что поехали!

(Глава 1?)

Она провела в этой комнате более двух часов. Она знала, что это камера предварительного заключения. Она слышала человека, посланного за ней… Бартона? Она думает, что это его имя — ему приказали поместить её во вторую камеру. Она могла легко сбежать, даже без оружия. Она ходила туда-сюда между пребыванием и уходом, даже немного осмотрела ситуацию с вентиляцией (они выглядели достаточно большими, чтобы через них пролезть с земли). Но, тем не менее, он сказал, что если она хочет иметь шанс уйти без тюремного заключения или смертного приговора — а он заверил её, что она столкнётся с этим без его помощи, — то ей нужно быть хорошей и делать то, что он сказал.

Но она не ожидала, что это займёт так много времени. И она приближалась к последнему из своего запаса энергии. Она устала, и прежде всего ей нужно было пописить. Её не было с тех пор, как он начал преследовать её. Она заскулила и немного пошевелилась. Может, сесть поможет? Здесь стоял стол и два стула. Она села, и не успела она это сделать, как мужчина — Бартон, теперь она была в этом уверена — вошёл с несколькими папками в руке и выражением лица, мало чем отличавшимся от того, которое было у него в прошлый раз, когда она видел его. Это была смесь гнева, жалости и страха, спрятанных за сварливой и бесстрастной маской.

«Послушай, я думаю, ты должна понять, почему кто-то немного не решается тебе доверять», — сказал он, садясь напротив неё. «На тебе довольно много смертей, и, честно говоря, ты стал довольно неряшливым в последнее время».

Она хотела придумать остроумное замечание, чтобы бросить его в ответ, но где-то в глубине души она всё ещё была уверена, что её убьют, и ей нужны были любые союзники, с которыми она могла бы справиться. Она немного пошевелилась, прежде чем кивнуть. «Послушайте, вы должны понять, я был… я… хладнокровный…»

«Пожалуйста, люди, с которыми я работал до SHEILD, вероятно, были не намного лучше, чем те, с которыми вы работали», — сказал Бартон. — В любом случае, у них есть для тебя сделка о признании вины. Делай, что я говорю, выполняй мои приказы, или ты окажешься в тюрьме, и кто-то… Вероятно, директор, если быть честным, собирается тебя пристрелить. ».

Она вздрогнула от того, как небрежно он произнёс эти слова. Это сделало её ещё более удивлённой тем, как расстроили её слова. Но это было то, с чем она могла работать. Она могла справиться с этим. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, заставляя её всхлипывать. — Что именно ты хочешь, чтобы я делал, Бартон? — осторожно спросила она.

«Эй, зови меня Клинт. Так меня называет большинство людей здесь», — сказал он, улыбаясь впервые с тех пор, как встретил своего куратора после того, как вытащил её. «В любом случае, прямо сейчас мы собираемся дать вам несколько советов и немного поковыряться в своих мозгах. Никаких миссий, никаких убийств, никаких вещей с Вдовой. Только приятные, нормальные, человеческие вещи».

«Нет… миссии?» Она задохнулась. — Но как мы будем защищать…

— Полегче, Рэд, — твёрдо сказал Клинт.

«Откуда мне знать, что делать?! И какую пытку ты собираешься устроить! Выковыривать мне мозги? Ты превращаешь меня во второй актив?! Я не позволю!»

«Эй, Наташа, успокойся! Они ещё не оформили твои документы, и я всё ещё могу убить тебя, знаешь ли!» Клинт отрезал

Наташа ахнула, когда он возвышался над ней с выражением гнева и ярости на лице. Когда она в последний раз видела такого сердитого мужчину, он вымещал на ней злость. Она захныкала и закрыла лицо и голову, игнорируя просьбы своего живота успокоиться, и её тело выбрало этот момент, чтобы полностью предать её. Она начала плакать, свернувшись калачиком в кресле, ожидая, когда начнутся удары, когда она обмочилась, боди, в котором она была одета, наполнилось теплом. Она хлынула из неё, было слышно слабое шипение, и она почувствовала, что здесь она полностью и полностью достигла дна.

— Вот чёрт, я не имел в виду… Эй, не плачь, — сказал Клинт. «Это не… это действительно не конец света».

«Как ты можешь так говорить?! Я попал в плен, может быть, к врагам, подвергался пыткам за свои преступления, а теперь я совершенно опозорился перед единственным человеком, который предлагал мне второй шанс!» — рыдала она.

Клинт поморщился и ушёл, но ненадолго. он вернулся с несколькими шариками стресса.

— Знаешь, ты не единственный, кто прошёл через дерьмо, — сказал Барт-Клинт. «Раньше я был частью криминальной группы. Ну, в основном это было просто шоу злобных уродов, но, эй, я кое-чему научился». Он ухмыльнулся и начал жонглировать предметами в руках. Наташа перестала плакать настолько, чтобы смотреть. «И мы не собираемся тебя пытать. Или бить. Ты знаешь, через что придётся пройти HR? И сколько бумаг придётся заполнять моему парню? Нет, мы просто поможем тебе приспособиться. Пошлите вас, чтобы увидеть некоторых людей и поговорить. Но, как я уже сказал, вы следуете за мной. Так что всё, что вы не чувствуете себя комфортно делать, тоже в порядке.

Наташа наконец вытерла глаза, её тушь серая и мокрая на руках. Может быть, она не ошиблась, сдавшись. Может быть… может быть, это поможет очистить её бухгалтерскую книгу.

(АН: Да, как-то глупо, как-то отстойно, я безнадёжно влюблён в девушку. Но мне просто нужно было разобраться со своими эмоциями, и из этого вышло вот что. У меня есть идея или две, чтобы продолжать, но только Если вы, ребята, хотите. Так что просто напишите мне, если хотите. Я буду ждать! ;)

*002*2015-06-13 05:01

Я безнадёжный. :P но писать их действительно весело, и я начинаю вспоминать, зачем я пишу. И это чертовски снятие стресса тоже. В любом случае, да, просто пух на этот раз. Следующий ДОЛЖЕН иметь немного Омо. Кроме того, эта история получает Триггер-предупреждение, потому что это Наташа Романофф, а я просто бессердечный писатель. Вероятно, упоминается о пытках, издевательствах и, возможно, о несудимости позже. Не уверена. Любой, кого я достаточно проболтался. ВРЕМЯ ИСТОРИЙ! :)

Глава 2

«Это ваш?» — недоверчиво спросила Наташа. Она была приставлена ??к Клинту до тех пор, пока они не были уверены, что она не сойдёт с ума и не убьёт кого-нибудь случайно. Ему даже дали большие четверти. Она была уверена, что это потому, что он был единственным человеком, достаточно сумасшедшим, чтобы доверять ей. Её терапевт сказал, что да, но опять же врачам платят за то, чтобы они говорили подобное.

— Эх, ничего особенного, — пожал плечами Клинт. «Я редко бываю здесь в любом случае. Я обычно со своим…» Он не выдержал.

«Твой парень?» Наташа усмехнулась.

— Мой куратор, — поправил Клинт, но румянец на его щеках выдал его. Она знала это с тех пор, как он привёл её с собой на встречу с человеком, которого все звали Коулсоном. Он казался милым. Он угрожал ей Тейзом и смотрел на Супер Няню, пока она дёргалась. Она и глазом не моргнула, просто смотрела на него. Он был достаточно сумасшедшим, чтобы бросить ей вызов и довериться Клинту. Он казался в порядке. — В любом случае, — снова начал Клинт, выводя её из транса, — он придёт сегодня вечером, чтобы заполнить кое-какие бумаги, с которыми, по его словам, ему нужна твоя помощь. Он сказал, что будет готовить. готовить пищу».

«И почему так?» — с любопытством спросила Наташа.

— Это… довольно сложно, — ответил Клинт, почёсывая затылок. «Я чуть не поджёг кухню в прошлый раз, когда пытался готовить». Наташа рассмеялась. «Эй! Вы выросли в цирке, вы склонны пропускать, как не превратить всё в горящее блюдо!»

— Ты, Клинт Бартон, очень забавный человек, — хихикнула Наташа.

— Что ж, рад, что смог развлечь тебя тогда, — ухмыльнулся он. — Пойдём, ты, должно быть, устал после всего. Наташа кивнула. Она плохо спала с тех пор, как её поймали два дня назад. Ей снились ужасные кошмары о её тренировках, различных миссиях с тем, кого они называли «Актив». Она тоже не всегда просыпалась от этих снов в приятном состоянии. По крайней мере, она смогла скрыть последствия и хоть немного сохранить свою гордость. Медсёстры были немного более снисходительны, чем Клинт, как она предполагала.

Никогда ещё у неё не было ничего столь прекрасного, как эта гостевая комната! Её собственная кровать размера «queen-size», в*нная комната с ГОРЯЧИМ душем и небольшой письменный стол в углу. Её терапевты посоветовали ей попробовать вести дневник, поэтому она решила, что письменный стол будет подходящим местом для этого.

«…А потом мы стираем бельё по четвергам, а потом возвращаемся и заказываем еду на вынос и смотрим дрянные фильмы восьмидесятых», — сообщил ей Клинт. «Вам что-нибудь нужно, я всего в одной комнате от вас. Просто сначала стучите, ладно?» Наташа кивнула, устраиваясь на кровати.

Он улыбнулся. «сладких снов».

Как только он ушёл, она рассредоточилась. Она улыбнулась. Может быть, дела пошли бы лучше. Она зевнула. Две ночи ворочания сказались на теле. Она осторожно заползла под своё массивное пушистое одеяло и закрыла глаза.

* * * *

«Нет, пожалуйста! На этот раз я буду хорошим! Обещаю!» Она умоляла.

«Нет, ты слишком нахальный, чтобы быть хорошим», — сказал неизвестный мужчина. «Отведи её в чёрную комнату!» Внезапно два человека схватили её за руки и за ноги и потащили в черноту. Чёрная комната всегда была местом, куда отправляли новобранцев, которые не могли её принять. Она видела, как многих девушек ночью вытаскивали из постелей. приглушённые мольбы о помощи эхом отдавались в её ушах, когда её тащили в чёрную комнату.

«Стой! СТОП!» Она кричала, беспомощно дёргаясь. Она была привязана кожаными ремнями к креслу.

* * * *

— Таша, проснись! — сказал Клинт, нежно тряся её за плечо. Она проснулась с криком, её руки сумели схватиться за шею Клинта. — Наташа, — выдавил он. Она отпустила его, дрожа.

— Прости, — сказала она тонким голоском.

— Эй, всё в порядке, — сказал Клинт, садясь у изножья кровати. Это был хороший ход. Она не доверяла себе в этом состоянии. «Я не могу сказать вам, сколько раз я делал то же самое с Филом. Ну, не совсем то же самое. Я спал со стрелой или ножом под подушкой. Возможно, я нанёс ему несколько порезов». Та же привычка потирать затылок. Должно быть, он делал это, когда смущался, решила она. «Серьёзно, всё в порядке. А теперь пошли. Фил принесёт пиццу. Тоже вкусную, а не какую-то дурацкую сеть».

«Какое отношение воздержание имеет к еде?» — спросила она с таким же пустым лицом, как всегда. Клинт рассмеялся, и она не могла не улыбнуться. Она медленно оценила своё нынешнее состояние; сухо, слава богу. Она кивнула, расстегнула одеяло и последовала за ним в гостиную.

* * *

Они были так влюблены друг в друга. Клинт и его бойфренд слэш-хендлер. Она слушала, как Фил говорил снова и снова о формах, которые она подписывала, ставила инициалы, встречалась. В основном это было сделано для того, чтобы никто не мог её арестовать, если только она не нарушит политику компании, несколько разоблачений… Она просто делала то, что ей говорили. Это то, что Клинт сказал сделать. Затем он продолжил играть в футбол со своей возлюбленной под столом. Наташа закатила глаза. Это были такие дети. Наконец она нашла предлог, чтобы пораньше уйти на пенсию, заявив о необходимости попробовать некоторые новые методы, которые ей посоветовали попробовать в терапии. Это была не совсем ложь. Они предложили ей попробовать ложиться спать раньше, не торопиться, выстроить распорядок дня. Она не знала, как. Но решила начать с душа. Немного повозившись, она поняла, как это работает. Она не торопилась, позволяя тёплой воде смыть стресс и ночные кошмары.

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ…

«Клинт, ты отлично справляешься с задачей как её куратор, — сказал Фил. «Я знаю, что этот день был трудным, но ты хорошо справился. Я бы не поступил иначе».

— Я просто, я всё время беспокоюсь, что так или иначе её облажаю, — фыркнул Клинт.

«Это нормальное чувство. По крайней мере, вы двое не ходите на миссии», — заметил Фил.

— Но… А что, если она НЕ МОЖЕТ? — наконец спросил он. «Что, если она не справится с миссиями? После всего, через что она прошла, я… ??я не хочу давить».

«Если она не справляется с заданиями, может быть помощником по оформлению документов», — просто сказал Фил. «Мне ВСЕГДА нужна помощь с документами».

Клинт не мог не рассмеяться. — Да, почему-то я не вижу, чтобы это происходило, — усмехнулся он, быстро целуя Фила в губы. — Ты лучший, ты знаешь? Внезапно из коридора послышалось крошечное «кхм». Они подняли глаза и увидели Наташу в стандартной одежде SHIELD. Клинт сделал мысленную пометку, что им нужно сходить за покупками.

«Я не уверена, что это принято в вашей культуре, но я пришла пожелать спокойной ночи», — сказала она с едва заметной улыбкой на губах.

Клинт и Фил тепло улыбнулись ей. — Спокойной ночи, Наташа, — хором сказали они. Она улыбнулась, возвращая жест, прежде чем вернуться в свою комнату. Она могла им доверять, она была в этом уверена. Может быть, со временем… они станут семьёй? Она не хотела питать надежды, но, ложась спать, думая об этом… может быть, это отгонит худшие кошмары.

*003*2015-07-05 22:37

У МЕНЯ ОБНОВЛЕНИЕ!!!! :D Они действительно получаются довольно длинными, но мне они нравятся. :) Дай мне знать, что ты думаешь! Также: Предупреждение о кратких упоминаниях о насилии. Сомневаюсь, что это необходимо, но лучше перестраховаться, чем сожалеть. :)

Глава 3:

* * * *

«ОСТАНОВКА!» Она умоляла, прежде чем почувствовала, как на неё снова опустилась другая рука. «Пожалуйста, я буду хорошим! Я обещаю!»

«ЗАТКНИСЬ, БЕСПОЛЕЗНАЯ СУКА!» Кулак врезался ей в лицо, отправив её в темноту.

* * * *

Она проснулась со слезами на глазах, когда кричала. Она лихорадочно огляделась, благодарная, что Клинт не пришёл, как в прошлый раз. Её дыхание стало менее бешеным, но более прерывистым, когда она успокоилась. Тут-то она и почувствовала: простыни промокли под ней. Она застонала. С самого начала у неё было очень мало одежды, и эти несчастные случаи не помогали. Она сердито встала с кровати, раздев простыни и себя перед тем, как пойти в душ.

* * *

— Я слышала, ты кричал во сне, — сказала Нина. Она сказала Наташе, что если ей не нравится, то врачи пусть называют её так, как ей удобно. Она сказала, что хочет, чтобы Наташа доверяла ей. — Тебе всё ещё снятся плохие сны?

Наташа медленно кивнула. «Обычно речь идёт о моих первых кураторах», — медленно сказала она. «Они были не самыми хорошими людьми».

— Могу себе представить, — сказала Нина. — Ты чувствуешь, что готов рассказать мне, что они сделали?

Наташа пожала плечами. — Разве тебе никто не сказал?

— Нет, мы знаем только то, что узнали несколько дней назад, — спокойно сказала она.

Наташа судорожно вздохнула. «Они избивали меня, — сказала она. «Когда я был недостаточно хорош или недостаточно быстр, они били меня. Они говорили, что я бесполезен, и, возможно, им следует просто убить меня, как и других неудачников».

— Ты же знаешь, что ты не неудачник, верно? — сказала Нина. Наташа пожала плечами. «Наташа, ты человек. Есть вещи, которые тебе неподвластны, и ты была неправа, что тебя за них наказывают, хорошо? Попробуй и запомни это».

«Это не выходило из-под моего контроля, когда у меня были несчастные случаи на миссиях», — усмехнулась она.

— Да, было, — возразила Нина. «Твоё тело не может выдержать столько, Наташа. Постарайся помнить, что не из-за тебя мир такой ужасный. Ты могла делать плохие вещи, но ты не имела права голоса в них, хорошо?» Наташа медленно кивнула. «Я горжусь тем, что вы открылись сегодня. Увидимся в пятницу».

* * *

— Так как всё прошло? — спросил Клинт, когда они возвращались в его каюту. Она пожала плечами. Ей пока не хотелось обсуждать терапию. «Тогда хорошо. Слушай, одежда ЩИТа довольно скучная, и не у всех есть кожаный фетиш, поэтому я подумал, что мы могли бы пойти по магазинам сегодня, если ты хочешь».

«Покупка?» — спросила Наташа. «Как в торговом центре?»

«В Америке мы называем их торговыми центрами. Вы никогда не были, не так ли?» Он спросил. Она покачала головой. «Хорошо, потому что мне всё равно нужно было в торговый центр, чтобы купить кое-что для Фила. Мы пойдём после того, как пообедаем с Ним».

* * *

Оказывается, Филу нужно было работать во время обеда, поэтому КЛИНТ решил, что Наташе нужно попробовать этот жирный сэндвич, который они продавали в торговом центре под названием «Чиз-стейк». На вкус это был миллион калорий в лучшем виде. Когда они закончили есть, он подвёл её к их первой остановке, магазину, который выглядел так, будто взорвалась бомба с одеждой. «Почему людям навсегда двадцать один? Это потому, что в магазине такой беспорядок?» Она спросила.

КЛИНТ усмехнулся. «Нет, это просто название магазина. Оно как-то связано с тем, чтобы выглядеть моложе», — объяснил он. «В любом случае, я буду в парном отделе. Ты посмотри вокруг и найди что-нибудь, ладно?»

Наташа кивнула. Наверняка у них было ЧТО-ТО в этом беспорядке, что ей бы понравилось. Она просмотрела разделы рядом с Клинтом, найдя узкие джинсы и базовые топы, а также то, что они называли «укороченными топами». Она никогда не видела так много, и у них было ВСЁ здесь. Одежда, и бюстгальтеры, и нижнее бельё, и пижамы тоже.

Наконец подошёл Клинт с несколькими рубашками в руках. — Хочешь примерить что-нибудь из этого? — спросил он, заметив постоянно растущую стопку книг в её руках. Она покачала головой. Он пожал плечами и направился к кассе. Её желудок сжался, когда она поняла, что Клинт был единственным из них двоих, кто хоть как-то мог заплатить за что-либо.

«Может быть, я должен поставить это-»

— Даже не начинай. Я бы не стал предлагать тебе ходить по магазинам, если бы не возражал заплатить, — вежливо сказал КЛИНТ.

«Но у меня нет возможности вернуть тебе долг», — сказала она, зная, что есть ОДИН способ… Но она сомневалась, что это то, чего хотел КЛИНТ.

«Эй, на самом деле ничего страшного, — настаивал он. «Я не против потратить на тебя деньги. Так поступают друзья. Ну, иногда, по крайней мере».

— Вот кто мы? Друзья? — с надеждой спросила она.

Клинт улыбнулся. — Да, это именно то, что мы есть, — уверенно ответил Он. Наташа держала рот на замке, пока КЛИНТ проверял их, съёживаясь от всего. Как только у неё появились деньги, она решила отплатить за это Клинту. Остаток дня они провели, бродя по торговому центру. Они купили Клинту новые кроссовки, Филу — несколько галстуков, а Наташе — несколько пар носков. Но когда они проходили мимо магазина игрушек, Наташа не удержалась и спросила, можно ли им войти внутрь.

«Ммм, конечно», сказал он. Он не хотел отговаривать её говорить откровенно. Она улыбнулась и потянула его за запястье внутрь. Это было интересное место, наполненное поездами, курсировавшими вдоль стен, разноцветными блоками и книгами на одних полках, куклами и фигурками на других и ТАМ. Её внимание в магазине привлекла выставка мягких игрушек. И вот, сидя на верхней полке, она его находит.

Медведь ярко-розовый с белыми завитками, маленьким чёрным носом и коричневым бантом на шее. Он уникальный, немного странный и немного девчачий. Наташа тихо берёт его на руки, проводит пальцами по мягкому меху на его теле, прежде чем приласкать его.

«Ты хочешь этого?» — спрашивает Клинт с весёлой улыбкой. Наташа густо краснеет. СЛАБОСТЬ! — кричит её разум, и вдруг это всё, что она может сделать, чтобы не плакать и не кричать. Её дыхание сбивается, и паника должна быть очевидна на её лице, потому что Клинт внезапно обнимает её. И что странно, она не нападает на него за это. Почему-то это кажется правильным. Когда она понимает, что он разговаривает с ней, она начинает внимательно его слушать.

«…Дыши, Таша. Я не смогу тебе помочь, если ты не поговоришь со мной», — бормочет он. — Прости, если я тебя расстроил.

«Т-ты-нет», — выдохнула она. Боже, это звучало так СЛАБО. «С-прости».

— Таша, дыши, просто постарайся расслабиться, хорошо? Я позвоню Филу, — спокойно сказал Клинт. О Боже. ЕСЛИ они пошли домой, это означало, что она будет наказана за это. Она захныкала. Она не хотела наказания. Она хотела быть хорошей. У хороших девочек не бывает панических атак. Она не могла остановить истерические слёзы, пока Клинт вёл её к своей машине. Так много для хорошего дня.

* * *

— Привет, Таша, — сказал Клинт с улыбкой, входя в её комнату поздно вечером. О Боже, вот оно. Он оставил её одну после того, как они вернулись. Она плакала, чтобы заснуть, и проснулась, плача и промокшая. Она нашла свою сумку с одеждой у двери, и все они были там. Это просто означало, что он насмехался над ней. Она посмотрела на него нервными глазами.

Клинт тихо вошёл в комнату. «Итак… я понял. Я имею в виду, что у меня тоже была своя доля панических атак, когда я впервые приехал сюда. И из-за действительно глупых вещей. Например, когда мы с Филом были на миссии в Кентукки, пытаясь остановить какого-то наркобарона, и мы пошли в это место для барбекю-»

«В этой истории есть смысл, или ты слушаешь, как ты болтаешь о моём наказании?» — спросила Наташа, прежде чем её руки закрыли рот. — Прости, что я не…

«Таша, — грустно сказал Клинт, — почему ты думаешь… Вообще-то, да, я понимаю, в чём может быть твоя логика. Но ты не будешь наказана. Я никогда не накажу тебя за то, что не поддаётся твоему контролю». Я— МЫ пришли сюда, чтобы подбодрить вас. Он вытащил из-за спины плюшевого мишку, того самого, из-за которого у неё случилась паническая атака.

«Ты… ты понял!» Она взвизгнула, схватила медведя и прижала его к своей груди. «О, спасибо, Клинт, спасибо, спасибо, спасибо!»

«Пожалуйста», Он улыбнулся. — Рад, что смог заставить тебя чувствовать себя лучше.

Наташа с удовольствием рассматривала медведя. — Ты это имел в виду, когда сказал, что никогда не накажешь меня? Она спросила.

«Да. Фил убил бы меня, если бы я это сделал, и тогда ему пришлось бы заполнять не менее пятидесяти форм», — сказал Клинт с ухмылкой. «Кроме того, мои родители избили меня и моего брата перед смертью. В цирке тоже было не намного лучше. Я дал брату обещание, что никогда никого не «накажу».

Наташа улыбнулась. — Я рада, — сказала она, проводя рукой по меху медведя.

— Так как его зовут? — спросил Клинт. «Я имею в виду, что у этого особенного медведя ДОЛЖНО быть имя».

Наташа задумалась на минуту. «Думаю, я назову его… Пинки-мишка», — улыбнулась она. «Как клянусь мизинцем, но лучше».

«Мне это нравится», — улыбнулся КЛИНТ.

(АН: Да, концовка здесь довольно странная, но мне нравится. Это очень мило и в духе Клинташи. :) Надеюсь, вам понравилось!)

*004*2015-07-09 16:25

Новое обновление! :D как обычно, триггер-предупреждение, в основном за пытки и краткое упоминание о насилии, хотя единственное, что их хватают и сажают в камеру, а потом Наташа в конце упоминает о своих тренировках. Но всё же лучше перестраховаться. :) наслаждаться!

Глава 4:

Наташа начала задыхаться. Этого не должно было случиться. Они просто собирались купить тампоны в грёбаном WALMART!

— Таша, давай, мне нужно, чтобы ты дышала, — спокойно сказал Клинт, расхаживая по холодной крошечной камере. Она предположила, что он пытался найти путь к отступлению. Она не могла думать. Всё, что она могла чувствовать, это страх. ЭТО была проблема с эмоциями! ПОЧЕМУ её тупые врачи этого не видели?!

— Мы умрём, — выдавила она, дрожа. «Мы умрём, мы умрём, мы умрём, о Боже Клинт, мы умрём!»

Клинт медленно обнял её рыдающую фигуру. «Таша, мы не собираемся умирать. Они даже не взяли мой телефон. Эти ребята — любители, они просто заткнули нам рот и бросили сюда. Фил собирает команду, и он сказал, что будет здесь так быстро, как только он мог бы».

— Почему мы не можем просто сбежать? — спросила она, жалобно всхлипывая.

«Потому что правило номер один, когда тебя схватили, это решить, что обеспечит тебе наибольшую безопасность. И пока никто не придёт, чтобы избить нас, вероятно, здесь безопаснее, чем снаружи».

— Но эм… — Она закусила губу и скривилась.

— О. Мм… — Клинт покраснел. Должно быть, это было с девочкой на ночной пробежке с тампонами. Это просто ДОЛЖНО было быть. Если бы это был Фил, он бы просто сказал ему не быть глупым и просто помочиться в угол. Но Таша была… ДЕВОЧКОЙ. Да, это было сексистское мышление, но он был мальчиком, а она, по сути, гражданским лицом, несмотря на то, что когда-то была злобной убийцей.

— Я просто подожду, — сказала она, хотя на самом деле ей пришлось уйти ещё до того, как они ушли. Клинт закусил губу.

«Таш…»

— А какая альтернатива есть в этой дурацкой каменной камере? — спросила она, всё ещё дрожа. Он пожал плечами. Он был схвачен достаточно, чтобы знать, что не стоит ожидать многого от ваших похитителей. «Боже, как бы я хотел, чтобы у меня была Пинки Медведица…»

«Я знаю Таш. Давай, давай просто отдохнём. Кто знает, сколько времени пройдёт, прежде чем что-то случится?» — сказал Клинт. Наташа кивнула, просто прислонившись к стене. Клинт сел рядом с ней, молча предлагая свою поддержку. Наташа прижалась к нему. Всё это испытание было утомительным, и она просто хотела отдохнуть. Её глаза медленно закрылись против её воли.

* * *

Кто-то кричал. Это было первое, что он понял, проснувшись. Потом на него навалилось всё остальное: плен, камера, пытки… Его глаза распахнулись, когда он вскочил на ноги, не понимая, что Таша заснула. Она тоже ахнула, проснувшись, со слезами на глазах. Клинт успокоился и скользнул обратно на место рядом с ней. Не говоря уже о том, что его собственному телу что-то нужно, она была важнее.

— Клинт, — всхлипнула она.

«Тсс, я здесь», — выдохнул он, обнимая её трясущуюся фигуру. «Я здесь, Таша, ты в безопасности».

— Когда Фил приедет? Она захныкала, положив руку на бедро.

«Скоро. Вероятно, ему придётся разобраться с Фьюри, а на это всегда уходит много времени, особенно когда… почти полночь», — вздохнул он. — Он будет здесь, обещаю. Как ты держишься?

Наташа поморщилась от этих слов и ещё больше съёжилась. «Я просто хочу своего мишку и вернуться домой», — хныкала она, даже не пытаясь спрятать руку в промежности.

Клинт вздрогнул. — Я тебе не понравлюсь, — вздохнул он. «Мне тоже надо пописить».

«Отлично. Просто великолепно», — пробормотала она.

Клинт пожал плечами. «Мне интересно, наши похитители не просто извращенцы», пробормотал он, передвигаясь. «Угу, я знаю, чем это кончится. С тобой всё будет в порядке, если…»

«Твоё тело, твой выбор», — сказала она, повторяя то, что ей твердили.

Он грустно улыбнулся ей. — Ты знаешь, что мог бы…

«Ни за что. Я леди», — вздохнула она. Он кивнул, отойдя в самый дальний от неё угол. Она ещё больше поморщилась. Заснуть было ошибкой. Она проснулась сухой, но казалось, что вместо несчастного случая на неё налили двойную горячую золотую жидкость. Она не осмеливалась думать о том, что делает Клинт, или о том, что звук жидкости, падающей на пол, вызывает лишь болезненную пульсацию в её мочевом пузыре, или о том, что их похитители ещё не пришли, их беспокоит. Серьёзно, можно подумать, что если бы они хотели иметь в своём распоряжении Чёрную Вдову и чертовски точного убийцу, они бы уже выдвинули свои требования. Если только… О нет. Если только это не была просто остановка на пути туда, куда они действительно направлялись. «Ах!» Её трусики намокли, когда она запаниковала.

«Что это?» — спросил Клинт, заканчивая и пересаживаясь перед тем, как присоединиться к ней на полу.

«Что, если это просто остановка номер один? Что, если они ждут, что кто-то ещё придёт за нами? Или убьёт нас?» Она спросила.

«Тогда Фил остановит их», — сказал Он.

«Как ты можешь так слепо верить в него?» Она спросила. — Он ещё не появился.

— Потому что он так сказал. Фил держит своё слово, Таша, — сказал Клинт, поглаживая её по спине.

«Расскажи мне о том, как вы двое познакомились», — захныкала она, нуждаясь в том, чтобы отвлечься от постоянного пульсирования её мочевого пузыря. Клинт увидел это и упрекнул её в том, что у него было дерьмовое детство и дерьмовые подростковые годы, кульминацией которых стал эпический провал с присоединением к цирковой/криминальной команде. В какой-то момент он осознал, сколько неприятностей у него будет, если он не выберется, и вот как они с Филом вступили в контакт, потому что он сообщил властям о том, как он узнал о планах ограбления Старк Индастриз. Он объяснял, как они с Филом, наконец, признались друг другу в вечной любви (слова Клинта, а не её), когда бедный мочевой пузырь Наташи наконец не выдержал.

Она захныкала, когда почувствовала, что место её джинсов становится абсолютно мокрым, когда она захныкала.

«Я так-»

— Ш-ш-ш, ты так старалась, Таша. Всё в порядке, — проворковал Клинт. Она просто не могла больше с этим бороться и прижалась к нему, снова просто всхлипывая. Проклятые эмоции. К чёрту всё. Когда поток между её ног, наконец, утих, она позволила себе рухнуть на Клинта.

«Ну, чёрт возьми», Она кашлянула. Она бы сказала больше, но вдруг кто-то приближается. Вот и всё, они собирались умереть. Кроме… она могла слышать стрельбу. И… драться? Она побледнела, когда поняла, что, как и обещал Клинт, за ними пришёл Фил. Внезапно дверь выбили ногой, а там в бронежилете Фил Коулсон и одноглазый пират-шпион.

— Директор, — сказал Клинт, поднимая их двоих на ноги. «Я-я могу объяснить…»

«Хорошо, когда мы вернёмся, ты сможешь объяснить, почему ЩИТ укрывает беглецов в моём офисе», — сказал пират-шпион. — О, и ты кое-что забыл. Он ударил коробку с тампонами о голову, и Клинт поймал их. Наташа всхлипнула, но почувствовала крепкие руки Клинта вокруг себя.

«Ты в порядке. Ты никуда не пойдёшь, Таша», — твёрдо сказал он, и гнев отразился на его лице. Фил протянул ей Пинки Медведицу из-под своего жилета. Ну, по крайней мере, если она будет гнить в государственной тюрьме, она будет не одна.

* * *

Когда они вернулись, дела пошли довольно бурно. Все либо ахнули, либо захихикали, увидев смертоносную Чёрную вдову в промокших штанах. Однако были два агента, которые сочувственно улыбнулись ей и предложили вернуться в апартаменты Клинта. На самом деле, одна девушка — Тина, она была почти уверена, что это её имя — присела прямо рядом с Наташей, пока та ждала Клинта возле кабинета директора.

— Ты не первый человек, — сказала Она, протягивая Наташе одеяло. «Говорят, это случается с большинством людей, когда они впервые попадают в плен. По крайней мере, с упрямыми. угол».

«В России нас учили держать себя в руках, и если мы обмочимся, нас побьют и заставят слизывать грязь», — прямо сказала она, закутываясь в одеяло.

«Ну, ты сейчас в Америке, всё по-другому», — пожала плечами Тина. Именно тогда они услышали, как Клинт ругается, и Фил высунул голову.

«Таша, мы действительно могли бы пригодиться тебе прямо сейчас», — сказал он. «Спасибо, что присматривали за её Тиной».

«Нет проблем, агент Коулсон», — улыбнулась она. Наташа судорожно вздохнула, крепко схватив медведя, и вошла в кабинет пирата-шпиона.

— Наташа, это директор Фьюри, — объяснил Фил. «Он не знал, что мы приняли вас как беженца, и хотел бы задать вам несколько вопросов».

— И ЛУЧШЕ ему НЕ стрелять в тебя, — ледяным тоном добавил Клинт. Наташа сглотнула. Это было так плохо.

«Просто сядьте», — рявкнул директор Фьюри. Она нерешительно села в единственное найденное кожаное кресло, которое стояло прямо перед его столом. «Слушай, рыжий. Я отвечаю здесь за всё. Это спасение? Я. Твоё лечение? Я. Этот фиолетовый птичий мозг, который, кажется, думает, что ты никого не убьёшь? Мой лучший агент. защищать тебя. Это правда?»

Наташа застенчиво кивнула. — Клинт держал меня в покое, тишине и отвлекал, пока вы с Филом не пришли за нами, — тихо сказала она.

«Фил? Он позволяет тебе называть его Фил?!» — сердито спросил директор, заслужив рычание Клинта. — Послушай… Наташа. У тебя они на пальцах намотаны. Меня же не так-то легко уговорить. Ты мне в последнее время напортачила на работе, и я этого не ценю».

«Директор…» начала Наташа, заставив его устрашающе посмотреть на неё своим единственным здоровым глазом. «Я… у меня не было большого выбора в том, кем я был и что я делал раньше. И побочные эффекты того, что я делал, тоже не так уж велики. Но… я хочу быть хорошим. Я хочу загладить то, что я сделал Каким-то образом Клинт сказал, что он мой куратор, и я делаю то, что он говорит, и что он не заставит меня делать что-то, что я не чувствую себя хорошо Фил-Коулсон, кто бы то ни было, кажется, доверься ему. Я ещё никого не убил, не так ли?

— Таша… — начал Фил, прежде чем директор заставил его замолчать.

«Вы сказали ещё. Вы планируете убийство? Или массовое убийство, о котором я должен знать?»

«Нет, сэр. Клинт хочет, чтобы я была нормальным человеком или, по крайней мере, не серийной убийцей. Я работаю над этим на терапии», — нервно сказала она.

Директор, казалось, задумался об этом на минуту. — И ты берёшь на себя полную ответственность за неё и за все её действия, Бартон? — спросил он.

Клинт кивнул самым сердитым из всех, что она когда-либо видела, и этого, похоже, было достаточно для режиссёра, который повернулся к ней. «Слушайте внимательно, потому что я не повторяюсь. Вы должны делать всё, что говорит этот человек. Он говорит, идите на терапию, вы делаете это. Он говорит, чихните, вы делаете это. твоя попа в моей очень тёплой тюремной камере, понял?»

Наташа сглотнула, но кивнула. Казалось, на этом всё и закончилось, и вскоре она и Клинт отправились обратно в свои покои. Пинки Медведица, казалось, чувствовала, что с ними всё в порядке, и что Клинт просто был упрямым, чрезмерно заботливым человеком. Почему-то Наташа смирилась с этим. В ту ночь впервые за долгое время она спала без сновидений и мирно. Даже когда она проснулась в пять утра, чтобы намочить простыни, это не казалось таким уж плохим. Пока Клинт был рядом, она знала, что что бы ни случилось, он сохранит их двоих в безопасности.

*006*2015-07-21 21:13

Итак, вот в чём дело: кто-то, с кем я работаю, с кем я также очень близок (в строго профессиональной манере: мы все девушки там, где я работаю) вроде … «Ушёл в отставку» девятого (Читайте всё, что хотите: возможно, вы правы, но я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть это). И вот я снова сваливаю все свои проблемы на Ташу. Она просто кажется моей жертвой выбора. И поскольку я имею дело с чувствами, это может стать триггером. Как обычно, предупреждение о возможных упоминаниях жестокого обращения, пыток и, ВОЗМОЖНО, непротиворечивости. Может быть. Я просто хочу, чтобы кто-то другой почувствовал чувство утраты и недоверия ко всему, что я сейчас чувствую. Так, давай ещё Наташу помучить, а? Кроме того, честное предупреждение: в итоге я разбил это на две части просто потому, что, когда я писал это, оно получилось довольно длинным…

Глава 5:

Наташа внутренне запаниковала. Может, этого и не было. Может быть, всё это было просто ещё одним из тех ужасных кошмаров, и в любую минуту придёт Клинт и разбудит её, и всё будет хорошо. Но где-то в голове она знала, что это неправда. Она захныкала, пытаясь сдержать слёзы, которые она знала. Она надеялась, что Мария Хилл теперь так же мила с ней, как раньше.

ЗА НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ ДО:

— Нэт, нам нужно поговорить, — сказал Клинт, когда они с Филом сели за стол для завтрака. Они приготовили ей горячий шоколад. Они знали, что это её любимое занятие. Это был очень плохой знак.

«В чём дело?» — нервно спросила она, скорее глядя на напиток, чем отпивая его. Пинки Медведь был в безопасности в её руках.

«Нет ничего плохого в себе», — начал Фил. «У нас просто есть миссия».

— О, — пожала плечами она, ещё не поняв.

— Это всё, что ты хочешь сказать? — спросил Клинт, на его лице отразилось лёгкое замешательство.

«Я имею в виду, что мне НЕ НАСЛАЖДАЕТСЯ сидеть с Филом, но…»

— Наташа, — мягко сказал Фил. «Я должен пойти в поле с Клинтом. Вы не можете прийти. Вы ещё не прошли допуск».

Ой. Ой. ОЙ! — Но… Но где я… Я имею в виду, директор СКАЗАЛ, что не убьёт меня, но… а потом медведь и… и…

— Дыши, Таша, дыши, — сказал Клинт, подходя, чтобы обнять её. Она дрожала и была на грани слёз.

«Мы поспрашивали, и у вас есть несколько вариантов», — сказал Фил. — Вы упомянули Тину, и, поскольку я её тренирую, мы с Клинтом не против, если она останется здесь, пока нас нет, или агент Хилл предложила вам остаться с ней в её каюте на базе.

Наташа закусила губу. Они сказали ей не скрывать своих чувств, что это плохой поступок. Но старые привычки умирают с трудом. Кроме того, насколько ей было известно, агент Хилл не видела, как она себя опозорила. — Агент Хилл, — ровно сказала она. Фил посмотрел на Клинта, который, должно быть, тоже посмотрел на него, прежде чем Фил кивнул. — Я дам ей знать.

НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ…

«У тебя есть всё?» — спросил Клинт, стоя в дверях спальни Наташи. Она медленно кивнула, и в это время Клинт увидел уши Пинки Медведицы, торчащие из её рюкзака. — Хорошо, у меня есть для тебя подарок.

— Клинт, я действительно не…

— Тише, глупая девчонка, — сказал он, роясь в кармане. По крайней мере, он был маленьким. Наконец он вытащил серебряный ключ. «Поскольку ты официально член ЩИТа, я подумал, что лучше всего у тебя есть ключ от этого места».

Наташа взяла в руки кусочек металла, рассматривая его. «Это значит…?»

«Считай это желанным подарком, поскольку я официально твой куратор», — улыбнулся он.

Наташа взглянула на ключ, потом на Клинта, потом снова на ключ. Она спрятала предмет в карман без намёка на эмоции, которые испытывала. «Я готов».

Клинт кивнул, ведя её в гостиную. — Наташа, это заместитель директора Хилл, — ровным голосом сказал он.

Наташа побледнела. Конечно, она знала, что происходило в этой проклятой камере. Что сказал директор. Что она сделала…

Она не осознавала, что у неё приступ паники, пока Клинт не взял её в свои большие, сильные руки, тихо шепча ей. «…медведь Таша. Куда ты его упаковал?» — прошептал Клинт. Она всхлипнула и указала дрожащей рукой на свой рюкзак. Фил выкопал Пинки Медведицу и молча передал ей. Она уткнулась лицом в его мягкую шерсть, которая пахла… как Клинт?

«Я позаботился о том, чтобы намазать тебя своим одеколоном на случай, если это произойдёт, пока нас не будет», — тихо объяснил он. Наташа кивнула. Хотя она не чувствовала себя готовой, она попыталась отогнать панику с большим успехом, чем ожидала, и высвободилась из объятий Клинта.

«Мне очень жаль, мисс Хилл», — пробормотала она, боясь упрёка.

Мария посмотрела на Клинта, прежде чем продолжить. «Зовите меня просто Мария или агент Хилл. Как вам будет проще», — объяснила она голосом, который звучал странно по-канадски, но всё же успокоил её. Фил ведёт её в холл, пока взрослые разговаривают (его аналогия, а не её). Когда Клинт и Мария наконец вернулись, Она бросилась на Клинта.

— Вернись ко мне, — тихо попросила она.

«Клянусь, Таша, я вернусь. И когда я это сделаю, мы познакомим вас со всеми фильмами о принцессах Диснея, которые вы пропустили», — сказал он, вызвав смешок двух агентов позади него. Наташа кивнула, развязав объятия Клинта, прежде чем схватить своего медведя и прижать его к своей груди. Когда Наташа шла по коридору от Клинта, она изо всех сил старалась дышать ровно.

Наконец Мария остановилась перед большой дверью. Она приложила ладонь к сканеру, и он мгновенно открылся, открывая пышный номер, что-то похожее на апартаменты Клинта, но… больше. Места стало больше, а мебель чуть менее изношенной. На самом деле, не было похоже, что кто-то когда-либо действительно был здесь. — …Значит, здесь ты останешься, пока они не вернутся, — Мария указала на гостевую спальню, открывая дверь Наташе. Опять же, как её комната у Клинта, но… больше. Даже кровать казалась больше. «Я знаю, что в этом нет ничего особенного, но это было в последнюю минуту, и я не хотел, чтобы директор Фьюри вмешивался».

— Он всё ещё ненавидит меня? — тихо спросила Наташа, сидя на краю кровати, всё ещё прижимая медведя к груди.

— Не напрямую, — сказала Мария, садясь рядом с ней. «Он просто немного с подозрением относится к тебе, потому что думает, что ты снова станешь мошенником. Я думаю, Клинт был прав, и ты заслуживаешь второго шанса. После всего, через что ты прошёл, Наташа… Ты заслуживаешь шанса на свободу. ».

Но будет ли она когда-нибудь по-настоящему свободна? Она сомневалась в этом. — Так что ты делаешь весь день? — спросила Наташа.

— Встречи, встречи и ещё раз встречи, — вздохнула Мария. «И я должен быть командиром в семь, так как именно тогда Клинт и Фил должны приземлиться. Вы можете остаться здесь или пойти с нами. Нам не нужно никуда идти до обеда».

Наташа кивнула. В итоге она свернулась калачиком на кровати. «…Можем посмотреть фильм?» Мария улыбнулась. Оказалось, что у неё было столько же фильмов Диснея, сколько у Клинта, но она предпочитала животных принцессам. В итоге они посмотрели фильм о двух влюблённых собаках, у которых родилось много щенков. Потом их усыпила эта дама, у которой была нездоровая одержимость меховыми шубами. «Разве подобные вещи не являются незаконными?» — наконец спросила Наташа.

Мария пожала плечами. «Наверное. В шестидесятые тоже было не очень хорошо», — ответила она.

«В России все богатые женщины носили шубы, — объяснила Наташа. «Вот откуда я знал, кто обычно был моей целью». Мария не совсем знала, что на это ответить, поэтому удовлетворилась улыбкой и похлопыванием по голове.

«Ты голоден? У меня есть несколько вкусных бутербродов». Наташа жадно кивнула, следуя за женщиной на кухню, внимательно разглядывая коробку на столе.

Мария улыбнулась. «Давайте взглянем».

*008*2015-07-27 02:16

Тада! Новое обновление! :D Для тех из нас, кто только присоединился: в прошлый раз Клинт и Фил уехали на миссию, оставив Наташу с Марией Хилл. Они смотрели «101 далматинец» и теперь собираются выяснить, что находится в загадочной коробке на её кухонном столе. Упоминания о похищениях и панических атаках. Сейчас, когда:

Глава 5 (Часть 2):

— Давай посмотрим, — улыбнулась Мария. По правде говоря, это был подарок, на который она НАДЕЕТСЯ, чтобы Наташа оставалась спокойной и хорошо себя велой (и, надеюсь, избавлялась от панических атак), пока та целыми днями была на собраниях. Она протянула Наташе пакет и улыбнулась, когда девушка ахнула. Внутри был один из её чистых альбомов для рисования, а также книжка-раскраска и несколько мелков. Мария очень любила искусство и обнаружила, что оно помогает снять стресс (что-то, в чём она остро нуждалась в своей работе). Она надеялась, что это сработает и для Наташи. «Вам это нравится?»

Наташа со слезами кивнула. Она всё ещё не совсем привыкла к идее подарков без каких-либо условий. Ей смутно пришло в голову, что она должна «благодарить» Марию за её подарок, но рациональная часть её подсказала ей этого не делать. Мария позволила ей рассмотреть их, пока готовила обед: сэндвичи с курицей и помидорами с рукколой на её прессе Панини. Она также взяла две бутылки сока из холодильника и пакетик чипсов из сладкого картофеля, всегда полезного для здоровья. Наташа решила подождать с их использованием и вместо этого позволила Марии накрыть на стол. Они ели в дружеском молчании, и Наташа вздохнула, когда наконец закончила.

— Ты наелся? — спросила Мария. Она не часто имела дело с беженцами, с которыми сталкивался ЩИТ, но она заметила, что они ВСЕГДА выглядели недоеденными. Наташа с готовностью закивала, а Мария улыбнулась. «Хорошо. Иди, помой руки, пока я буду собираться», — закончила она инструктаж. Ускользнув в спальню для гостей, Наташа составила в уме список дел. Её записи ждали на столе, у неё были Наташины художественные принадлежности, её папка (она действительно должна была просмотреть её позже) и… медведь. Если бы она ушла без медведя, она была уверена, что начался бы настоящий ад. К счастью, когда Наташа снова появилась, он был у неё на руках. Мария передала ей коробку, и они направились в конференц-зал. Наташу тихо посадили за дверь, а охранникам было приказано сообщать ей и только ей, если возникнут какие-либо проблемы. Они кивнули, приветствуя её. В целом всё было относительно тихо. По крайней мере, до тех пор, пока кто-то не подбежал к дверям и их не остановила охрана.

«Расскажи о своём деле», — сказала более высокая и крупная брюнетка.

— Возникла проблема с агентами Коулсоном и Бартоном, — пробормотал он. «Помощник директора Хилл требуется в команду как можно скорее». Брюнет не сводил глаз с парня, но в комнату вошёл его двойник, тот, что с песочно-светлыми волосами. Наташа тем временем побледнела. Нет. Клинт обещал вернуться! Её дыхание участилось, и тогда её заметили остальные.

«Это кто?» Он спросил.

«Я не знаю, Хилл только что сказал мне убедиться, что она хороша, и если она не получит её», — сказал Брюнет. Хилл и Блонди вышли из комнаты, а Наташа отчаянно встала.

«Выдохни, Таша, я уверен, что ничего страшного», — заверил Хилл явно напуганную девушку. Пятеро из них направились к командованию, Наташа всю дорогу баюкала своего медведя. — Поговори со мной, что происходит?

«Их самолёт пропал с радаров тринадцать минут назад. Он был угнан, а агент Бартон задержан. Агент Коулсон посадил самолёт и был тем, кто связался с нами». Наташу начало трясти. Клинта забрали. Фил потерял связь. Он был в беде. В груди было тесно. Он был в опасности. Её руки тряслись. Клинт мог… Он мог… Она не могла заставить себя закончить эту мысль и не осознавала, что падает на землю, пока Мария не поймала её. Она не смогла сдержать вырвавшийся из неё громкий всхлип. Внезапно все агенты в комнате уставились на неё, пока Мария не рявкнула какую-то команду, и все они неохотно вернулись к своей работе. Наташа так сильно хотела Клинта, но он потерялся, и ей пришлось остаться здесь и вести себя хорошо. И паническая атака не была частью хорошего настроения.

Внезапно в её царство вошёл новый голос. Та девушка… Тина. Она пересела к Наташе, а Мария вернулась к хаосу этой миссии. Наташа оставалась довольно тихой, пока устраивалась. У Тины было ещё одно одеяло, и она предложила его Наташе.

— Почему у тебя всегда есть одеяла? — спросила она, оборачивая его вокруг них двоих.

«Они предложили это на тренировке», — объяснила она. «Агент Коулсон проводит с нами психологический тренинг, а также физический и психологический. Они дают нам попробовать различные методы преодоления трудностей, и один из них, который работает на мне, — это прижимание к одеялу. Кажется, они работают и на вас, по крайней мере, немного».

Наташа кивнула и после этого молчала. Она всё ещё дрожала. Она могла думать только о Клинте и о том, будет ли он в порядке.

День шёл медленно, и Тина и Наташа в конце концов направились в столовую.

«С ним всё будет в порядке, Таша», — сказала Тина, ставя перед собой бутерброд.

— Ты этого не знаешь, — пробормотала она, тыча пальцем в хлеб. «Он сказал, что когда тебя схватят, ты должен решить, что лучше для твоей безопасности».

— А Клинт уже в этом эксперт, — пообещала Тина. Наташа уже собиралась открыть рот, когда к ним подсела Мария.

«Как близко вы?» – мгновенно спросила её Наташа.

«Фил работает над планом вместе с остальными, пока мы разговариваем», — сообщила она девочкам. «Возможно, мы пошлём команду для эвакуации».

Наташа кивнула. — Как Фил? — нервно спросила она.

«Он в режиме миссии, Таша, с ним всё в порядке», — заверила её Мария. «Тебе нужно поесть».

Наташа действительно пыталась, но еле удержалась, чтобы положить половину бутерброда в желудок, беспокоясь о том, что Клинт получит ужин. Было несправедливо, что она ест, а не он. Наконец Тина вернулась в свои покои, а Мария повела Наташу к себе.

«Как часто это происходит?» Прошептала она.

— Больше, чем ты когда-либо узнаешь, особенно с Клинтом, — мягко сказала Мария. «Мальчик — магнит опасности». Наташа медленно кивнула, свернувшись калачиком на кровати Марии. — Тебе нужно поспать, Наташа.

— Угу, — сказала она, обнимая своего медведя. «Кошмары».

— Ты хочешь остаться здесь? Она предложила. Как ни странно, обещания были даны, и по крайней мере одно из них нужно было сдержать. Наташа отчаянно замотала головой.

«Я-я… Я думаю, он хотел бы, чтобы я заснула», прошептала она. Мария кивнула. Наташа угрюмо ушла в гостевую спальню. Кровать была такой большой и красивой, и было бы очень хлопотно чистить её, когда она неизбежно испортит её. Но приступы паники были утомительны, и она уже устала от стресса из-за КЛИНТА. Она лишь свернулась калачиком под одеялом и уснула.

* * * *

В следующий раз, когда она открыла глаза, было утро. Она могла сказать это по запаху кленового сиропа и мяса, доносившемуся из комнаты. Она села, потянувшись, поморщившись, когда почувствовала под собой промокшую постель. Ей придётся иметь дело с этим сегодня. Она вздохнула и пошла в душ, чтобы начать бесконечный цикл своего дня. Это было не так плохо, как обычно. Мария старалась ничего не упоминать о миссии или о том, что они оба выглядели так, будто почти не спали. Но потом стало ещё хуже, когда Мария с медведем на руках повела её в медицинский корпус.

«Нет!» — сказала Наташа, пытаясь убежать от двух мускулистых охранников, которые накануне внесли её в терапевтический кабинет. Она кричала и ругалась по-русски, но это не помогало ей.

— Наташа, — сказал новый голос. Она подняла глаза и увидела себя сидящей с новой женщиной. Она была худой и светловолосой, и на пальце у неё было кольцо. — Я слышал, что вчера произошло кое-что, что тебя расстроило. Тишина. Абсолютная тишина. Если бы она не заговорила, у них было бы меньше поводов для использования против неё и они бы отпустили её быстрее. «Ты собираешься поговорить сегодня или мы должны сделать что-то ещё?» Наташа подняла бровь, и блондинка ухмыльнулась. «Да ладно, ты любишь заниматься спортом?» Оказалось, что в медицинском крыле был спортивный зал. Никаких боксёрских груш (к её большому разочарованию), но она могла бегать на беговой дорожке в своё удовольствие, и именно тогда она рассказала о Клинте, панических атаках и немного о своём ночном недержании мочи. Блондинка делала заметки, пока Наташа не вспотела, не заплакала и едва бежала, когда беговая дорожка полностью остановилась.

— Что, если он никогда не вернётся? — наконец спросила она. Блондинка, казалось, разрывалась между тем, сказать ей правду или ложь, когда наконец нашла компромисс. «Я думаю, что ты всё ещё был бы здесь. Все мы хорошо позаботились о тебе. Но я думаю, что с ним всё в порядке, и он вернётся, Таша». Ещё одна красивая ложь, в которую она позволила себе поверить. Она решила, что после этого ей нужно немного побыть одной, и вернулась к Марии. Было тихо, чисто. Она снова приняла душ, прежде чем раздеть постель и отнести её в стирку, а затем снова встала и потеряла сознание в постели Марии.

* * * *

— Наташа? Звонила Мария. Это был её голос, от которого Наташа проснулась, и потребовалось секунд двадцать, чтобы краска сошла с её лица. Отвлечение, ей нужно отвлечение.

— Эм, я… я выйду через минуту! Она позвала.

— Ты уверен? У меня хорошие новости, — сказала Мария, и её голос стал ближе. Плохо, это было очень плохо. Она начала трястись, когда запаниковала. Считать. Подумай… Замок! Глупый. Она быстро заперла дверь. «Нат! Какого чёрта?!»

— Эм, я… я работал над сюрпризом, а он ещё не готов! Глупейший. Ответ. Всегда. Мария, всегда работавшая агентом, начала взламывать замок одной из своих шпилек. Желудок Наташи сжался, и она захныкала. Ну, это было хорошо, пока это продолжалось. Дверь распахнулась, слегка разозлённый помощник режиссёра собирался потребовать ответов, прежде чем она поняла, что они написаны прямо перед ней. Хм. На мгновение она думает, что ей следовало прочитать досье Наташи, когда она пыталась заснуть прошлой ночью.

— О, Нат, — наконец сказала она.

— Прости! Прости, я не хотел. Я приберусь, куплю тебе новую кровать и сделаю всё, что ты захочешь, я обещаю, только не… не…

— Наташа, давай, расслабься, — сказала Мария, протягивая ей мишку. Она прижала его к себе, пытаясь вдохнуть то немногое, что у неё осталось от Клинта, горькие слёзы катились по её щекам. «Давай, ты в порядке. Ты в безопасности, Наташа. Никто не причинит тебе вреда, хорошо? Это был просто несчастный случай».

Наташа рыдала сильнее, ожидая, что её ударят или оскорбят, но вместо этого её аккуратно подобрали и усадили в гостевой комнате. Мария откопала лишнюю одежду и протянула ей. «Одевайся. Они вернулись», — сказала она ей перед уходом. Наташа достаточно окрепла, чтобы попытаться вытащить свою мокрую одежду. Она могла принять душ позже. Как только она переоделась, она побежала искать агента Хилла, который ждал у двери. Следуя за ней в лазарет/лечебное крыло, она старалась дышать ровно. Меньше всего ей сейчас хотелось закатиться в истерику…

Наконец она увидела его. Он был без сознания, весь изрезанный, окровавленный и весь в синяках. Ей хотелось выкрикнуть его имя, но она не могла сформировать связную мысль. Клинт был здесь. Он был жив. Впервые за долгое время… кто-то сдержал данное ей обещание.

___

*011*2015-07-30 23:17

Следующие два обновления получают основные ОСНОВНЫЕ предупреждения о триггерах. Это для определённых упоминаний о прошлом, не связанном с мошенничеством / изнасилованием, а также об обычных возможных пытках и жестоком обращении. Кроме того, поскольку со мной никогда не случалось ничего подобного, я исхожу из того, о чём читал/слышал. Пожалуйста, знайте, что я не хочу никого обидеть/спровоцировать/расстроить. Он предназначен исключительно для того, чтобы расширить предысторию, поскольку я думаю, что бывший русский убийца видел некоторые неприятные, ужасные вещи. Если вы хорошо читаете, продолжайте. Если нет, я поставлю краткий обзор в конце этого обновления.

###

Глава 6:

Не похоже, чтобы она ХОТЕЛА, чтобы это продолжалось. Пинки Медведь может это подтвердить. Тем не менее, она снова стояла в коврике для стирки ЩИТа в три часа ночи. Она обнаружила, что это было самое безопасное время для приезда, потому что единственные люди здесь либо были пьяны, стирая рвоту своего пьяного друга на одежду, либо находились в одной лодке с ней. У них была небольшая группа поддержки, и Пинки Медведица была лидером группы.

«Действительно, почему мы ещё не поддались и не сказали медикам?» — сказал Дэвид, один из новобранцев. «Вероятно, они знают, что делать».

«Потому что они, наверное, посмеются над нами, а потом надерут нам попы после того, как промыли нам мозги», — пробормотала Наташа. «По крайней мере, так думает Пинки Медведь, когда хотят кого-то уволить».

«Ага, а потом парень твоего куратора должен заполнить все документы», — пошутила Тина. Наташа, честно говоря, не удивилась, когда однажды ночью нашла её здесь. «Если серьёзно, в какой-то момент кто-то поймёт, что происходит, и что потом?

«Да, я люблю вас, ребята, но мне нужно поспать. Нас заставляют вставать в пять утра», — заныл Дэвид.

— Ну, по крайней мере, мы спим больше, чем агенты, — сказала Наташа, глядя на Тину. Она пожала плечами. Так обычно заканчивались их сеансы. Они собрали свои теперь чистые постельные принадлежности и пижамы, пожелали спокойной ночи и вернулись в свои покои, либо продолжать бороться со сном, либо попытаться получить его ещё.

* * *

— Привет, горячая штучка, — сказал Клинт, наливая кофе. Наташа громко зевнула. «До сих пор не спишь?»

— Нет, — сказала она, опускаясь на стул.

— Чёрт. Но прошлой ночью ты не кричал. Может быть, терапия начинает помогать? — сказал Клинт. Она нахмурилась и сжалась в комок. Терапия определённо НЕ помогала, всё, что она делала, это выкапывала старые воспоминания, которые она изо всех сил старалась подавить. Она пошла только потому, что должна была заниматься спортом, и единственная причина, по которой она не кричала прошлой ночью, заключалась в том, что она рыдала. Они покрыли часть её сексуальной истории в терапии, прежде чем она закричала, разбила несколько окон и в итоге оказалась под действием успокоительного.

— Я больше не хочу идти на терапию, — пробормотала она, протирая глаза.

— Я знаю, но становится… по крайней мере, легче, — пожал плечами Клинт. «Фил заставил меня пройти через то же самое дерьмо, когда я впервые попал сюда. Эй, что тебе сказать? Мы можем остаться здесь и посмотреть фильмы Диснея сегодня».

«Диснеевские фильмы?» Она спросила. «Сколько их там?»

— Типа… миллион, — сказал Клинт с дурацкой ухмылкой. «Да ладно, у меня есть все фильмы о принцессах. И ты дал мне обещание!»

Она фыркнула. «Ты единственный мужчина, которого я знаю, который действительно сидит и охотно смотрит фильмы о принцессах Диснея».

— Значит, да? — спросил он, сверкая глазами.

— Хорошо, — вздохнула Наташа. По крайней мере, он не заставлял её снова спать. Клинт просиял и крепко обнял её, забыв о вновь вспыхнувших проблемах с космическим пузырём. «КЛИНТ!»

— Извини, — сказал он, быстро отпуская её. Она ухмыльнулась и ударила его своим медведем, прежде чем свернуться калачиком на диване. Он натянул на них несколько дополнительных одеял и подушек, прежде чем начать «Русалочку».

«Можем ли мы построить крепость из подушек?» — мягко спросила она. Он широко улыбнулся ей и кивнул. Оказывается, строительство укрытий не было утраченным навыком. Они построили ЭПИЧЕСКИЙ форт из подушек, в котором достаточно места для них обоих, Пинки Медведя и места для манёвра. Они смотрели, как Ариэль встала на ноги, а Наташа прижалась к Клинту. Он улыбнулся.

— Могу я потереть тебе руки? — спросил он.

Она медленно кивнула, и он обнял её за плечо, нежно водя большим пальцем туда-сюда по её руке и кисти. Наташа нашла это действие довольно успокаивающим и обнаружила, что её глаза опустились. На самом деле, когда они закончили петь, Наташа уже спала. Клинт улыбнулся и натянул на неё одеяло.

* * *

«Я не хочу-»

— Заткнись, или я стреляю, — прорычал он. Она не шевелила губами и позволяла ему делать с ней всё, что он хотел. Она смотрела в потолок, просто ожидая, когда всё наконец закончится, ожидая. Ожидание было худшей частью. Это всегда было и всегда будет. — Наташа, — наконец сказал он. Она смотрела на него растерянными глазами, когда он, наконец, оставил её тело в покое. — Наташа, проснись, — добавил он.

* * *

Она рыдала, она поняла это, как только открыла глаза и услышала срывающиеся крики в их форте. Она не могла удержаться от того, чтобы развалиться, прижимая Пинки Медведя к своей груди, позволяя Клинту прижимать её к своей груди. Звук его сердца был обнадёживающим звуком, устойчивым и ритмичным. Когда она, наконец, достаточно успокоилась, то поняла это; она полностью промочила спальный мешок, на котором лежала, и себя, и, вероятно, Клинта.

«Боже мой», — захныкала она.

— Эй, всё в порядке, — мягко сказал он.

«Нет, это не так!» — сказала она, и слёзы снова навернулись на её глаза. — Я… я не хотела Клинта, клянусь! Я сделаю всё, что ты захочешь, просто… просто… — она даже почти не могла дышать. Клинт прижал её к своей груди, тихо разговаривая с ней. Она ничего не слышала. Всё, что она могла слышать, это ненормативную лексику (как на английском, так и на русском), которую постоянно выкрикивали в её адрес во время тренировок, миссий, изнасилований. Все угрозы её безопасности, её личности, какой бесполезной она была. Она не могла успокоиться и вдруг поняла, что Клинт тронул её. Она была на их крошечной кухне, и Клинт предлагал ей таблетку, которую кто-то прописал ей от приступов паники. Она медленно открыла рот, прежде чем проглотить стакан воды, который он протянул ей. Ожидая, пока это подействует, она дрожала.

— Всё в порядке, Таша, правда, — пробормотал Клинт. «Это случилось со мной раньше тоже».

— Это не так. Я слабая и глупая, — всхлипнула она. «Я ужасная, сломленная, грязная шлюха. Я не заслуживаю этого Клинта!»

— Эй, это не…

«Да это Клинт!» — отрезала она. «Ты не я! Ты не пережил тех ужасов и мук, что и я! Никто и никогда не насиловал тебя на таком интимном уровне, как я! Ты меня не знаешь!» Она закричала, прежде чем пробежать мимо него в свою комнату и запереть дверь.

Она бездумно убралась, прежде чем начала думать. Ей нужно было выйти. Она должна была уйти. И Клинт, вероятно, не позволил бы ей пройти без конфронтации. Это оставило ей один выбор: вентиляционные отверстия.

* * * *

Воздуховоды SHIELD были невероятно просторными. Наташа предположила, что Клинт мог иметь к этому какое-то отношение. Она решила, что в этот момент Клинт искал её и, вероятно, позвонил Филу и её дурацкому психотерапевту. Она покачала головой. Ни за что, чёрт возьми, она не собиралась с этим справляться. Однако она МОЖЕТ использовать закуску …

Наташа развернулась и через два левых поворота оказалась над практически пустой столовой. Она уже собиралась открыть вентиляционное отверстие, когда услышала, как вбегают люди. Она отползла на несколько сантиметров, внимательно прислушиваясь.

— Видишь Клинта? Я же говорила тебе, что её здесь нет, — сказала Тина. Чёрт, они преследовали её. «Эта база слишком велика. Мы втроём никак не сможем её найти».

— А какая альтернатива? Пусть Фьюри найдёт её и пристрелит? Клинт зарычал. «Ни за что. Я пообещал ей, что позабочусь о ней. Сколько бы раз она ни заставляла меня рвать на себе волосы. Где же наш следующий квадрант?»

Тина назвала несколько номеров комнат, а потом они исчезли. Дерьмо. Её преследовали. Ну, она была Чёрной вдовой. Она могла убить тебя прежде, чем ты успел моргнуть. Она просто поползла назад, наткнувшись на Фила. Он тяжело вздыхал, прижав телефон к уху.

«Да, я ЗНАЮ, что это протокол, но это не значит, что она была готова к этому, чёрт возьми!» Он сказал в большом раздражении. «О, правда? Тогда, может быть, я отведу её к консультанту, не связанному со ЩИТом… О, ты передумала, хм? Вот что я тебе скажу? Если ты сможешь уговорить её не выходить из вентиляции, мы пересмотрим ». Прежде чем другой человек успел ответить, он повесил трубку. Фил был… на её стороне? О чём? Что ещё слишком рано говорить о её… сексуальной истории? Что ей нужно больше помощи, чем она получает? Что-то в его беспокойстве вызвало у неё комок в горле, и она изо всех сил пыталась уползти прочь. Она нашла вентиляционное отверстие, выходившее над, казалось бы, пустой комнатой, прежде чем она снова начала плакать. Почему они искали её? Она была просто бесполезным благотворительным делом. Безнадёжно сломанный, не подлежащий ремонту. Шрамы на её теле, как внутри, так и снаружи, должны были доказать это. Она услышала, как открылась дверь, и посмотрела вниз, пытаясь сохранять спокойствие.

Мария Хилл вошла в комнату. Она держала несколько клочков бумаги и пошла в угол комнаты, который не могла видеть. Она вернулась с палитрой, наполненной красками. красные и оранжевые, и белые, и кремовые, и чёрные, и совсем немного зелёного… Она поставила мольберт на середину комнаты, оторвала лист от холста, и это была… она.

Это был набросок силуэта Наташи, её лицо как бы набросано. Она была с другой женщиной… она была полностью закрашена, лица нет, а тёмно-каштановые волосы, синее платье. Наташе не потребовалось много времени, чтобы понять, что Мария рисует их двоих. Как бы странно это ни было… Это было даже лестно. В конце концов она не выдержала и выскочила из вентиляционного отверстия, приземлившись с лёгким стуком. Мария быстро повернулась, выхватив пистолет. Наташа быстро подняла руки вверх. Мария вздохнула и положила оружие обратно в кобуру.

— Наташа, что ты здесь делаешь? — спросила она, быстро набрасывая лист на свою картину.

— Прячусь, — ответила Наташа. «Что делаешь?»

«Всё, что захочу», — сказала Мария, быстро пытаясь скрыть свои действия. — Клинт знает, что ты здесь?

— Нет, — пожала плечами Наташа. «Мы поссорились».

Мария вздохнула. Это было так не очень хорошо. — Он узнал, не так ли? То, как Наташа смотрела себе под ноги, было достаточным подтверждением. — И как он отреагировал?

«У меня была паническая атака, и он пытался мне что-то рассказывать, но я не могла толком сказать, что именно», — застенчиво призналась она. — Ты заставишь меня вернуться?

«…Нет, пока ты не будешь готов», вздохнула она. — Я позвоню ему, чтобы он не нервничал.

— Слишком поздно, — захныкала Наташа. — Он не станет слушать, если ты позовёшь его. Позвони вместо этого Филу. Пожалуйста?

Мария вздохнула, но решила побаловать девушку, вместо этого позвонив агенту. После этого она отвела Наташу обратно в свою квартиру, усадив девушку на диван. — Не хочешь рассказать мне, из-за чего вы двое поссорились? — сказала она, садясь напротив.

Наташа глубоко вздохнула. «Он пытался убедить меня, что я не единственная, кто прошёл через… всякое», — объяснила она. «Он пытался сказать мне, что уже мочился в постель. И он пытался убедить меня, что я не шлюха».

Мария подошла ближе к Наташе. «Я слышала, что вчера произошло на терапии», — мягко сказала она. «Они не должны были поднимать эту тему ещё. Вы не готовы. И я могу сказать вам без тени сомнения, что это не делает вас шлюхой, или шлюхой, или любым другим ужасным именем, которое вы можете назвать. У тебя не было выбора в этом вопросе. У меня тоже не было.

Наташа вскинула голову. «Ты тоже?»

Мария кивнула. «Когда мне было шестнадцать. Мой бывший парень был жестоким ублюдком. Никто мне не верил. После этого я сбежала из дома. Это большая часть того, почему я здесь. Я хочу защитить людей от таких ублюдков. Если я смогу пройти через это, я знаю, что ты сможешь».

Наташа медленно кивнула. «Можно вопрос?» — мягко сказала она. Когда Мария кивнула, она продолжила: «Почему ты рисовал меня?»

— О Боже, ты это видел? — спросила она, и на её щеках выступил румянец. Наташа слегка улыбнулась. — Я… ты красивая Наташа. Ты замечательная, смертоносная, изящная и… И мне это нравится.

Наташа кивнула. На данный момент этого ответа было достаточно. — Клинт сошёл с ума? Она спросила.

Мария ухмыльнулась. «Нет, он просто расстроен, что ты сбежал», — объяснила она. «Он действительно заботится о тебе, Наташа. Так же, как он заботится о Филе. И они с Филом… это нечто».

Наташа медленно кивнула. «Может быть… может быть, мне стоит вернуться», — прошептала она. «Чтобы он перестал паниковать». Мария улыбнулась и протянула руку Наташе.

* * * *

«НАТАША!» Клинт закричал, подбегая к девушке, когда наконец увидел её, но остановился, чтобы не обнять, зная, что она всё ещё очень чувствительна к прикосновениям.

— Всё в порядке, Клинт, ты можешь обнять меня, — мягко сказала она. Он обхватил её своими большими сильными руками, и на этот раз он немного дрожал.

— Не делай так больше, — сказал он, отстраняясь, умоляя. «Пожалуйста, Таша. Я так волновалась. Мы можем всё исправить, что бы ни случилось. Только не беги».

Она мягко кивнула. В конце концов, какое это имело значение? Рядом с ней были хорошие люди. Может быть, они могли бы исправить ущерб. Может быть, она не будет сломлена навсегда… Это была красивая ложь, позволить себе поверить.

___

СИНТАКСИС ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: Клинт узнаёт о проблеме ночного недержания мочи Наташи. Это приводит к тому, что она карабкается через вентиляционные отверстия в ЩИТе, чтобы избежать встречи с Клинтом. У них с Марией есть минутка, а потом Наташа возвращается к Клинту. Следующее обновление может быть через некоторое время, человек, чей компьютер я одалживаю, сейчас в отпуске. Я буду готовить столько, сколько я могу сейчас всё же. :)

*013*2015-07-31 18:18

{{:

Это было отлично, я не могу дождаться следующего обновления =))

}}

Я так рада, что тебе это нравится! :) Должен признаться, я очень нервничал, публикуя это обновление, потому что никогда раньше не писал ничего подобного. Но я так рада, что тебе нравится. :))

*015*2015-08-03 01:08

Итак, у моего друга здесь был дерьмовый день/неделя. Вот я и подумал, что ей это может понравиться. :) ТАКЖЕ: ОСНОВНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Упоминания о психических заболеваниях, злоупотреблении алкоголем, депрессии, членовредительстве и прошлых попытках самоубийства/самоубийства. Я безжалостен. Серьёзно, становится темно. К счастью, следующее обновление должно быть счастливее. Если у вас есть что-то, что вы хотите, чтобы я написал для этого конкретного рассказа, дайте мне знать. :) Ладно, на самом деле:

###

Глава 7:

У него были хорошие дни. Много хороших дней. Но время от времени у Него просто были действительно дерьмовые дни. Иногда он получал какое-то предупреждение, а в другие дни он просто просыпался и знал, что это будет день.

Обычно он мог просто написать Филу и остаться в постели, сожалея о своём существовании. Но когда пришла Наташа… всё изменилось. Он должен был следить за тем, чтобы она ела и принимала лекарства (они обнаружили, что, как и он, она чувствовала себя лучше на лекарствах, чем без них. Стабилизаторы настроения, которые они принимали, помогали ей справляться с паническими атаками гораздо реже). И, прежде всего, он должен был быть ТАМ ради неё. С тех пор, как он действительно присутствовал на сеансе терапии (по её просьбе), он понял, насколько ей нужен этот второй шанс. Как они были похожи. Только она была сильнее его, по крайней мере, в одном аспекте: она никогда не вонзала лезвие в кожу. Она совершила собственную форму самоуничтожения. Она столкнулась с открытым огнём, особо не пытаясь вернуться со своих миссий. Но всё же она была достаточно сильна, чтобы оставить свою кожу незапятнанной, неповреждённой.

Его раздражало то, как далеко в кроличью нору он когда-то попал. И поэтому, когда он проснулся в ту среду, он знал, что это будет адский день. Он написал Филу и зарылся в его кровать. По крайней мере, пока он не услышал крик Наташи. Он застонал, вставая, чтобы проверить её. Он вошёл в её комнату и увидел, как она дрожит и обнимает медведя. У неё всегда был этот медведь, но это было не так уж и плохо. Пока он был рядом, чтобы люди не смеялись над ней.

— Что было на этот раз? — мягко спросил он. Она покачала головой. — Хорошо. Тебе нужна минутка? Она кивнула. Сначала ей было нелегко даже подойти к нему. Но после того, как он привлёк Марию Хилл и она вытащила карточку «я помощник режиссёра», Наташа уступила. С бедностью и руганью по-русски.

Клинт оставил её прибираться и вернулся в свою кровать, чтобы спрятаться от мира. Закончив, Наташа постучала в дверь, и он медленно высунул голову из гнезда. — Мне нужны мои лекарства, — застенчиво сказала она. Он кивнул, волоча каблуки.

Наташа, вечная шпионка, заметила его перемену. «У тебя всё нормально?» — наконец спросила она. Он пожал плечами. «Может быть, ты пойдёшь на терапию вместо меня».

— Хорошая попытка, — пробормотал он. — Принеси мне хлопья? Она высунула язык и схватила Клинта, его фруктовую гальку и свою коробку замороженных овсяных хлопьев. Клинт прописал им лекарство и достал из холодильника кувшин с молоком. Потом вошёл Фил.

«Вау, ты встала с постели», — сказал он, явно впечатлённый. Наташа посмотрела на Клинта.

— Ты не говоришь мне правду, — прорычала она.

«Отлично. Сегодня Фил отведёт тебя на терапию. Мне нехорошо», — сказал он, ковыряясь в хлопьях.

Наташа захныкала. «Нет, не без вас», заявила она. Идти с Клинтом было достаточно тяжело: без него это было почти невозможно.

«Наташа-»

«Я сказал — нет!»

Клинт застонал. Он не мог вынести мысли о том, чтобы столкнуться лицом к лицу с миром, надеть маску и справиться с абсолютным чувством отчаяния и ненависти к себе. Один взгляд на Фила, и всё было решено.

— Я позвоню Сету. Похоже, тебе это нужно, — сказал он. Клинт закатил глаза.

«Я в порядке. Мы уже проходили через это без него».

«И у нас не было другого человека, о котором мы должны были бы заботиться прежде», ответил он ровно. Наташа в этот момент наливалась и отказывалась от еды. — Пойдём, Наташа, тебе нужно поесть.

«Нет, пока кто-нибудь не расскажет мне, что, чёрт возьми, происходит», — потребовала она. Клинт умоляюще посмотрел на Фила, но агент остался твёрдым и покачал головой.

— Не моё дело говорить ей.

Теперь Наташа обратила свой взгляд исключительно на Клинта, и он зарычал. Была ПРИЧИНА, по которой он оставался в постели в эти дни: всё раздражало его. Даже Наташа, которая в его защиту ничего не сказала о свежих шрамах на его руках, о следах на ногах, когда они ходили в бассейн. Последний рецидив был как раз перед тем, как его послали за Наташей. Буквально, Фил подлатал его в самолёте в Россию.

После, пожалуй, самого напряжённого завтрака и утренней рутины Фил повёл двух ворчунов в лазарет. Всё, что он должен был сказать, это то, что им лучше быть готовыми к аду.

Наташа встречает врачей и пытается бежать, но КЛИНТ хватает её, игнорируя её крики протеста. В самом деле, даже он не был таким воинственным до сих пор! С другой стороны, он никогда не имел такой руки, как она. Он усаживает её в палате, и она смотрит на него, пока не входит доктор. Она вздыхает, видя, что сегодня будет день.

«Хочешь рисовать?» Она предложила. Наташа кивает, всего один раз и едва заметно, но дама знает достаточно. Сегодня они будут рисовать пальчиками, а перед Клинтом тоже кладут лист бумаги, и он подмигивает. Она вытаскивает краски, и пусть они приступают к делу.

Неудивительно, что фотографии получаются кровавыми и гротескными. Страница Наташи испачкана красными и коричневыми, местами обрывками белого. Она называет насилие своей музой.

Образ Клинта — смерть и тьма. Всё было покрыто серым и чёрным, единственным другим цветом был крошечный красный след. Доктор не давит, а начинает больше работать с Наташей, и поэтому Клинт решает сбежать и найти утешение в другом месте. На самом деле, когда он улавливает дату на гигантском информационном табло в холле, он точно знает, что собирается делать. Он возвращается на своё место и берёт ключи, бумажник и особенную сумку на шнурке. Затем он направляется в гараж и запрыгивает в свою машину. Он едет, пока не видит продуктовый магазин.

Он направляется к винному острову, покупая столько выпивки, сколько может унести (это всего две упаковки по шесть штук, но он также берёт бутылку виски). Он идёт вперёд, не обращая внимания на взгляды окружающих. Затем он едет в единственное место, которое он может придумать, чтобы сделать это; парк.

Есть хороший пруд, много уток и птиц. Даже несколько белок гоняются друг за другом. Он берёт с собой первые шесть банок и виски. Он не может сделать это трезвым. Никогда не умел. Может быть, именно так Филу удалось заставить его остановиться.

Не имеет значения. Он пьёт. И напитки. Пока, наконец, он не чувствует себя немного кайфом. Он делает глоток из виски, давится и тут же разбивает бутылку пива о скамейку. Он больше не может этого выносить.

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

ТРИГГЕР ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ЗДЕСЬ ВНИЗ:

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

Он начинает деликатно. Поднимает самый большой осколок, ловко сжимая его, и медленно тащит по руке. Вытекает крошечная капля крови, и он делает это снова. И опять. Пока он не замечает крошечную пару рук поверх своих и не слышит, как Фил нежно с ним разговаривает.

«…Таша, дай мне синюю сумку», — говорит он. — Клинт, мы говорили об этом, помнишь? Ты должен прийти и сказать мне.

«Извините, босс», — бормочет он. — Не хотел быть обузой. Особенно с тех пор, как Барни…

— Чёрт, — выругался Фил. Наташа вздохнула, взяв окровавленную руку в руки.

— Клинт, это не способ решить твои проблемы, — мягко сказала она.

«Откуда ты знаешь? Идеальная кожа», — пытается он усмехнуться, но получается более невнятно и беспомощно, чем ему хотелось бы.

«Не всё», — говорит она, поднимая рубашку, обнажая живот и несколько шрамов вокруг пупка. «Удивительно, как далеко может зайти тело, чтобы защитить себя».

— Клинт, мы идём домой, а ты ложишься спать, — твёрдо сказал Фил. — А завтра ты пойдёшь на консультацию. Клинт высунул язык, но отдал ключи от машины. Наташа их берёт. Фил ведёт его к своей машине и достаёт аптечку. Клинт засыпает, не успев закончить.

* * * *

В следующий раз, когда Клинт откроет глаза, он снова будет в своей комнате. Он стонет, когда всё обрушивается на него: свидание, выпивка, стрижка… Фил… Таша… Чёрт. Он потирает виски и выискивает стакан воды, который, как он уверен, оставила его невеста. Он находит это и бутылку Адвила, запихивая две в рот, прежде чем проглотить стакан воды. С этим мгновенным удовлетворением он снова погрузился в сон без сновидений.

* * * *

В следующий раз, когда он просыпается, он смутно осознаёт две вещи. Во-первых, Таша с ним в постели, во-вторых, они оба мокрые. Она скулит, и он смотрит вниз, чтобы увидеть её спящую фигуру. Она причина того, что он весь мокрый, но это не первый и не последний раз, когда это происходит. Он вздыхает, чувствуя пульсацию собственного мочевого пузыря. Прежде чем он успевает об этом позаботиться, она кричит. просыпается в процессе. Он вздохнул и нежно положил руку ей на плечо, чтобы поддержать её.

«Простите!» Она задыхается, её дыхание сбивается. Он осторожно берёт её на руки и ведёт на кухню, ставя на прилавок. Он не удивлён, увидев Фила спящим на диване. Он достаёт лекарство, которое она принимает, когда у неё паническая атака, и даёт ей его и стакан воды. Она выпивает, и они смотрят друг на друга. Клинт немного танцует на горшке, пока она переодевается в промокшую одежду. «Медвежонок Пинки?» Она спрашивает. Он кивает, но когда он поворачивается, чтобы уйти, его мочевой пузырь сдаётся, и внезапно всё, что можно услышать, это шипение его мочи на одежде. Наташа быстро вскакивает, бросается к нему, обнимает, несмотря на его состояние. Он краснеет и закрывает глаза, пытаясь сделать вид, что этого не происходит. И вдруг Фил тоже там, и это похоже на ту ночь, когда его привели сюда…

* * *

— Привет, малыш, — говорит агент. Клинт так старается сбежать, он знает, что если пройдёт время, они найдут его и, возможно, убьют. Хотя этот парень выглядит не намного лучше, чем цирковые уроды после него.

«Послушайте, мистер, я думаю, вы ошиблись парнем», — говорит он, и в его словах смешивается явный деревенский акцент.

— Нет, ты мужчина, — мягко говорит он. — Ты хочешь поговорить?

Клинт нервно ёрзает. Он не хочет умирать, не хочет терять позиции, но что-то в этом парне, кажется, излучает безопасность и убежище. Что-то, чего он давно не чувствовал. — Ага, ладно, — смягчается он, хотя нервное пляска с ноги на ногу не прекращается.

«Ты здорово помог с тем укусом», — говорит парень. «Без твоего прицела я бы не смог остановить тех парней».

— Да, наверное, — бормочет Клинт. Именно тогда Фил понимает, что такое танец.

«Слушай, у меня есть для тебя сделка, малыш», — говорит он. «Вы бросаете этот хит и занимаетесь бизнесом, а этот лук используете для чего-то хорошего. Нам может пригодиться такой парень, как вы».

— Да-да, все так говорят, — шипит Клинт. «Тогда либо избить ребёнка, либо отпустить его, чтобы он снова постоял за себя. Знаешь, вы, глупые люди, действительно должны…» Клинт замолкает, и внезапно под ногами ребёнка раздаётся медленный стук и сияние. Даже в темноте Фил видит румянец на его щеках. Он знает, что произошло, и ему искренне жаль его.

Он ждёт, пока Клинт закончит, прежде чем, наконец, полностью объяснить. «Я из правительства. Мы называем себя ЩИТ. Нам нужен такой хороший стрелок, как ты, и, судя по всему, сейчас мы можем предложить тебе безопасное укрытие и защитить тебя. полноценное питание в день и собственные жилые помещения. Доступ к тренировочному полигону и обновлённому оружию».

— Лук остаётся, — бормочет Клинт. — И тебе действительно нужен какой-нибудь глупый ребёнок, который только что обмочился?

«Да, потому что этот ребёнок уничтожил целую мафию, и те, кто угрожает вам, не смогут делать это намного дольше». Клинт колеблется, прежде чем кивнуть. Он полагает, что Барни хотел бы, чтобы он это сделал.

* * *

— Значит, вчера была годовщина смерти твоего брата? — спросила Наташа. Клинт медленно кивает, сморкаясь, когда на заднем плане играет Русалочка.

— Он убил себя, ты же знаешь, — всхлипывает он. «Я не мог… Он был всем, что у меня было, а потом он пошёл и сделал это, и я…» Он пытается бороться со слезами на глазах, но Наташа обнимает его.

«Всё в порядке. Тебе не нужно быть сильным», — говорит она, протягивая ему медведя. — Я пытался, знаешь, до того, как ты меня поймал. Клинт смотрит на неё затуманенным от слёз зрением. «Какой-то придурок заставил меня выблевать все таблетки, а потом послал меня за кем-то, а потом вместо этого ты поймал меня».

Клинт кивнул. «М-прости, Таша. Ты не… Ты не заслужила увидеть…»

«Тише, идиот. Будет справедливо, если я разделю мою слабость, а ты разделишь свою». Клинт кивает, и они так и остаются. Вот почему он решает, что сделал правильный выбор той ночью. Откуда он знает, что его брат гордится им. Почему-то он просто знает.

###

ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: У Клинта очень плохой день, который превращается в очень плохую ночь. Наташа утешает его, а потом они смотрят на Русалочку.

*016*2015-09-03 01:11

Я знаю, я сказал, что следующий будет счастливее. Я тоже не ожидал, что разразится очередной эмоциональный дерьмовый шторм, так что вот мы здесь. ПРИМЕНИМЫЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Замалчиваем чистку, похищение, пытки, угрозы, угрозы сексуального рабства, галлюцинации, дублирование мошенничества/попытку не-мошенничества/изнасилования, больше пыток… Да… :/ Idk. Я просто, даже не знаю. Но я думаю, что всё обошлось. Конечно, дайте мне знать, что вы думаете. ;) И, как всегда, синопсис в конце, если вы решите пропустить.

___

Глава 8:

В первый раз ей повезло. Фил знал, где они. Худшее, что случилось, это то, что Наташа обмочилась. Их никто и пальцем не тронул, и они отправились домой в лучах солнца и радуги.

На этот раз ей не так повезло.

Она вышла на пробежку. Не то чтобы ей не нравилась беговая дорожка или дорожка, которую предлагали тренажёрные залы ЩИТа, но она хотела исследовать и дышать чем-то другим, кроме кондиционера. Её терапевт предложил это. В перерывах между сеансами пыток она напомнила своему терапевту, чтобы тот пошёл нахуй, потому что это был последний раз, когда она слушала сумасшедшую суку. В настоящее время у неё был внутренний кризис, а обучение в Красной комнате противоречило советам SHIELD, и она искренне чувствовала, что её голова вот-вот взорвётся.

Что-то, что продолжало течь внутри, было побуждением к самоуничтожению. Но она начала тренироваться с Клинтом (вопреки протоколу, но всё её существование было против протокола, так что), и если что-то и поддерживало её, так это его слова: «Делайте то, что продлевает вам жизнь».

Забавно, но она, похоже, не понимала, как принуждение себя очистить то немногое, что было внутри её желудка, вписывается в это. Ещё одна причина сказать её терапевту, чтобы он отвалил. Тем не менее, это успокоило её достаточно, чтобы заставить её мыслить ясно. И прямо сейчас она должна была выжить. Она должна была, хотя бы достаточно долго, чтобы сбежать или убить ублюдков, в зависимости от того, что наступит раньше. Она не думала о Клинте. Он мог искать её, но она не могла рисковать. Она была одна, в незнакомом месте со странными вещами, и понятия не имела, чего они хотят. Что ж.

Она получила первый шанс понять это, когда её, шипя и крича, вытащили из камеры через некоторое время после того, как она заснула. Она понятия не имела, что они собирались с ней сделать, но это должно было быть лучше, чем то, что они сделали в прошлый раз, то есть накачали её наркотиками и заперли в этой чёртовой камере, чтобы она паниковала.

Сильный, напомнила она себе. Ты сильная, если не сказать больше. Можно согнуть, но не сломаешь. Её посадили в кресло, привязали и оставили одну. Это было лучше, чем могло быть. Она начала считать.

В 7802 кто-то вошёл. Он был ужасного вида, с лысеющей головой и стеклянным глазом. Не так далеко от пирата. У него был пистолет, и он положил его на стол между ними вместе со шприцем, полным неизвестной жидкости.

«Наталья», — сказал он по-русски. Тогда они не знали, что она говорит по-английски. Хороший.

«Что ты хочешь, идиот», — ответила она на своём родном языке.

— На твоём месте я бы следил за своим характером, — ответил он резко, но с оттенком спокойствия. «Я не хочу использовать здесь своих маленьких друзей, но я буду, если придётся. Итак, я не ценю то, что ваши маленькие друзья сделали в прошлый раз, когда я поймал вас и птицу». Значит, она была права раньше.

Рука погладила её рыжие локоны. Теперь, когда это будет сделано, она будет брить голову. «Наталья, я знаю, что ты знаешь кое-что. То, что я сам хотел бы знать. Не было бы проще, если бы ты научила меня, и мы могли бы пойти, и никто не пострадал бы в процессе?»

— Откуда мне знать, что ты сдержишь своё слово? — спросила она, её руки крутились и вертелись в маленьких связках. Ничего хорошего, они были в безопасности, а она не умела убегать из рабства. — Откуда мне знать, что ты не убьёшь меня, как только я дам тебе то, что ты хочешь?

«О, поверь мне, Наталья, ты первая женщина, которую сюда затащили за много веков. Я бы не стал беспокоиться о смерти. Рабство… Гораздо более вероятный исход». Она вздрогнула. У скрученных мужчин были скрученные изгибы. Она слишком много раз убеждалась в этом на собственном горьком опыте. Каждый обещал быть нежным и всё же-

«НАТАЛИЯ!» Он был в нескольких сантиметрах от её лица, и она могла разглядеть на его шее старый поблёкший шрам. «Слушай внимательно. Если ты хочешь, чтобы всё прошло легко, ты будешь ждать в своей камере, как хорошая девочка, которой ты и являешься. Ты не будешь ныть, или хныкать, или выставлять себя дурой, как в прошлый раз. Понятно?»

Она кивнула, сглотнув. Значит, он знал. — И было бы мудро вообще не допустить этого. Некоторые мужчины… Ну, лучше бы вам не узнавать. Её усыпили, а когда она очнулась, то снова была в этой грёбаной камере.

Бог. Ладно, подведи итоги, приказала она себе. Нет сломанных костей или синяков. Ничего не болело, кроме горла, чего и следовало ожидать. Она увидела еду на полу. Не много, но достаточно. Она колебалась. Ей нужно было продержаться, на случай, если это будет её единственная еда. Но ей также нужно было вкладывать в себя как можно больше, если ей нужно было… снова заботиться о вещах.

Нет, ты сильная, напомнила она себе. Итак, она поела. Медленно. Она старалась не думать об этом и позволила своим мыслям вернуться к ЩИТу. Она особенно думала о Марии Хилл. Она задавалась вопросом, ищет ли женщина её. Какие следы она найдёт, если таковые имеются. Ей было интересно, волнуется ли женщина. Примерно в это же время она поняла, что перед ней стоит упомянутая женщина. Хм.

— Ты знаешь, что сходишь с ума. Боже, она, должно быть, действительно сходит с ума от галлюцинаций. «Я не настоящий».

— Я знаю, — мягко, слабо говорит она. — Я всё равно рад, что ты здесь.

Мария ярко улыбнулась, и на этом всё. Они говорили об ужасных вещах, которые пережила Наташа, и о том, что это пустяки, и о том, сколько раз она побеждала Клинта в армрестлинге, когда её камеру внезапно залил газ. Мария кашлянула, пытаясь успокоить Наташу, когда та потеряла сознание.

* * *

Когда она проснулась в следующий раз, она снова сидела в кресле. Нет, на самом деле, этот был другим. Металлические детали с мягкой обивкой сзади. Это может только ухудшиться.

«Ты соврал». На этот раз на английском. Большой. «Ты солгала, маленькая сучка. И теперь ты получишь наказание, как маленькая ШЛЮТКА, которой ты и являешься!»

Наташа захныкала. Это было так плохо. Он зарычал и с силой впился в её губы. Она знала это упражнение. Это была одна вещь, о которой она знала достаточно, чтобы не сражаться. Затем он зарылся пальцами в её волосы, нежно пробегая по ним пальцами. Шиш! Примерно тогда же он решил, что должен ласкать (под ласками я подразумеваю болезненное сжатие) её груди, но тут же отступил.

— Сукин сын, — выдохнул он, прижимая руку к уху. «Да, я ОСОЗНАН! Задержите их! Мне придётся закончить это самому». Он отступает, подходит к столу. «Я действительно надеялся, что мне не придётся этого делать, но раз Долг звонит и всё такое…»

Во рту пересыхает, и она слышит треск над головой. Она скулит, изо всех сил пытаясь освободиться, когда, наконец, дверь с силой падает на землю, и вдруг всё, что вы можете видеть и слышать, это свет.

* * * *

Здесь не так уж и плохо, думает она. Она наблюдает, как её воспоминания проносятся вихрем. Всё, что когда-либо случалось с ней. Как Клинт рассмешил её, как Мария заплела ей волосы… Её семья… И вдруг она в самом начале, впервые увидев своего папу… И тогда меркнет свет…

* * * *

«НАТАША!» — кричит Мария Хилл. «О Боже, о Боже, о Боже, Таша, пожалуйста, вернись, ПОЖАЛУЙСТА!»

«Агент Хилл», это Клинт. Никакое промывание мозгов не могло стереть его из её памяти. «О Боже. ФИЛ! НАМ НУЖЕН ВРАЧ!» Она видит женщину, плачущую над ней, прижимающую её к груди и шепчущую.

«Прости! Мы должны были быть быстрее, Таша, о, я так тебя люблю, пожалуйста, мне всё равно, что произойдёт, просто вернись».

* * * *

— Я здесь, — пытается сказать она. Всё кажется скользким, особенно слова. «Я тебя люблю». Но этого не происходит, и всё, что она может чувствовать, это сильная головная боль. Внезапно плачущая женщина исчезла, как и Клинт с Филом, и она осталась дрейфовать.

___

Да я тоже не знаю, откуда такая концовка. Поэтому я думаю, что после следующего обновления мы, НАДЕЮСЬ, вернёмся к счастливой, восстановительной стороне вещей. Вероятно. Я был в таком тревожном настроении, и сюжет должен откуда-то исходить. :P Для тех, кто решил пропустить:

Наташу похищают и слегка пытают. У неё также есть воображаемый разговор с Марией Хилл, а затем всё становится реальным. Её сажают в тот же стул, в который сажают Баки/Зимнего Солдата, а потом она дрейфует…

*017*2015-09-07 01:08

Честно говоря, я не могу оставаться в стороне от этого дела. :P Всё ещё мега тяжёлый, но менее триггерный. На этот раз это больше предыстория и исцеление. :D Всё ещё разбираюсь с последствиями окончания последней главы. Итак, для тех, кто не читал (или не мог) последнее обновление, краткий обзор:

Наташу похищают и допрашивают, прежде чем затолкнуть обратно в камеру. Затем у неё воображаемый разговор с Марией Хилл, после чего её толкают в кресло, которое они используют для Баки в «Капитане Америка 2». Затем её спасают. А теперь к обновлению! :D

###

Глава 9:

Клинт был не из тех, кто обычно переворачивает своё дерьмо. На самом деле, до того, как появилась Наташа, он был довольно мягким, беззаботным парнем. А потом пришла Наташа, и вдруг его мир перевернулся. Но это было хорошо. Это делало его ответственным, давало ему повод наплевать на что угодно. Она НУЖДАЛАСЬ в нём, а он, как ни странно, нуждался в ней.

А потом её чёртов врач предложил ей пробежаться ЗА ПРЕДЕЛАМИ базы ЩИТ. Фил позаботился о том, чтобы о бедняжке позаботились должным образом, и что они найдут ей нового психиатра, как только вернут Ташу. ЕСЛИ они вернут Ташу.

В конце концов они нашли её, но не раньше, чем чёртово кресло смерти вцепилось в неё своими когтями. Точнее её череп. На её голове были следы ожогов, части её кудрей были опалены, и в настоящее время она находилась без сознания в медотсеке ЩИТа. Она собиралась уехать на два дня. Там кто-то сидел круглосуточно. Ну вроде. Мария пыталась, но где-то между исчезновением Наташи и тем, что кто-то нашёл её местонахождение, Мария пришла к выводу, что у неё есть какая-то любовная связь с Наташей. Это вызвало много слёз, пока Фил — благослови господь этого человека — не убедил её остаться дома, немного отдохнуть и привести мысли в порядок. Так что, естественно, они остались вдвоём с Наташей. Клинт обычно работал в ночную смену, чтобы Фил мог оставаться с ней и работать днём.

Сейчас было три часа ночи, и Клинт был в лёгком опьянении от кофе, когда услышал на идеальном русском: «Я тебя знаю».

Он поднял взгляд, и действительно, её глаза были открыты, и она смотрела прямо на него. Он мог бы поцеловать её, если бы не тот факт, что его инстинкты подсказывали ему, что что-то не так. «Я не говорю по-русски», — ответил он, надеясь, что не напортачил с русским, и она всё ещё знает английский.

— О, — ответила она, на этот раз по-английски. «…Что я здесь делаю?»

«…Это сложно», сказал Он. «Что ты помнишь?»

«…Я пыталась поразить цель, но этот человек… он преследовал меня. Думаю, он хотел меня убить», — медленно ответила она.

Ладно, с этим он мог работать. — Ну, я здесь, чтобы сказать тебе, что он не хотел тебя убивать, — сказал Клинт, вставая. Наташа вздрогнула, и Клинт понял, что это значит. «Easy Red. Я не причиню тебе вреда».

— Так все говорят, — пробормотала она. «Что отличает вас от других?»

Клинт ухмыльнулся, схватил со стула Пинки Медведицу и протянул её Наташе. «Потому что я принёс тебе это. Ты можешь этого не помнить, но я помнил».

Наташа тупо уставилась на игрушку. Он был слишком розовым и пушистым, чтобы она когда-либо хотела его. И всё же… Как только она коснулась его, к ней вернулись слова: еда, покупки, что-то о том, чтобы быть вечно нестареющей.

«Что-либо?» — спросил Клинт. Её руки дрожали, и она кивнула.

«Мы… пошли в торговый центр. Ты купил мне вещи и не попросил меня отвести тебя, чтобы отблагодарить».

— Хорошо, — просиял Клинт. — Ты помнишь, кто я?

Она покачала головой. «Мне жаль».

«Всё в порядке. Ты прошёл через ад». Он пожал плечами. «Думаю, я должен найти Фила…»

«Сделать что?» Там была та нерешительная, нервная девушка, которую он полюбил, как свою сестру.

«Расслабься. Я твой… куратор. Он мой Жених».

«Вы гей?»

Клинт ухмыльнулся. «Ты мог сказать это».

Оказывается, то, что произошло, было небольшой ментальной перекалибровкой. Это не сильно повлияло на то, через что она прошла с тех пор, как попала в ЩИТ. Не так уж и плохо, если он так сказал. Но это означало, что они вернулись на круги своя. Вероятно, она всё ещё страдала посттравматическим стрессовым расстройством и всеми его неприятными побочными эффектами, и Фьюри собирался заполучить её своими грязными руками и превратить в своё личное оружие. Ни за что, в АД, Клинт не собирался этого допускать.

— Нам нужно отвезти её домой, — наконец сказал он Филу, как только Наташа уснула.

— Клинт, она дома, — сказал он, явно не понимая.

«Нет, Фил, ДОМА, домой. Например, в твоё старое место, или куда-нибудь, где мы все поместимся. Я не хочу, чтобы Фьюри искажала её мысли», — уточнил он.

«Всё ещё не доверяете ему, не так ли Бартон?» Фил вздохнул.

«Я доверяю очень немногим, сэр», — сказал Клинт, переходя в свой профессиональный (по крайней мере, настолько профессиональный, насколько он мог) тон. «Ты одна из них. И я доверяю ей, но она ещё не доверяет себе. Мы должны предоставить ей безопасное место, чтобы найти себя».

Фил улыбнулся ему. «Теперь вы думаете как куратор. Я поговорю с агентом Хилл. Возможно, она что-нибудь придумает».

* * * *

Оказывается, Мария очень хорошо придумывала вещи. Она предложила им троим собственную квартиру при условии, что ничего не сломано. Итак, в день выписки Наташу забрали обратно в новый (временный) дом. Фил собирал психиатров, чтобы проверить Наташу, которая, если честно, всё ещё была не в себе. Она ела и пила нормально, но, естественно, её привычка сна была ненамного лучше, чем раньше.

Первая ночь была худшей. Каждые несколько часов она просыпалась с криком, вся в поту, постель была мокрой. Она всхлипнула, когда Клинт попытался помочь ей, те же страхи, что и раньше. Потребовалось появление Марии, чтобы всё уладить, а потом было вечернее горячее какао.

«Фьюри действительно оправдывает своё имя в этом, Бартон», — сообщила она мужчине. «Лучше бы у тебя был план».

«Да», — сказал он, хотя это не было на 100% завершено.

«Ты?» — невозмутимо спросил Фил.

«Да! Эти идиоты раньше хотели превратить её в гражданку, в лучшем случае заменить Фила», — прорычал он. «Я вижу в ней больше, чем это. Так что я позабочусь о девушке по-СВОЕМУ. Она может быть полевым агентом. Если я буду проводить с ней своё время, как ты, Фил».

Глаза Фила и Марии расширились. «Бартон, у тебя уже был многомесячный опыт», — начал Фил.

«У неё за спиной Фила целое детство. Она сломлена, как и я. Она устала драться и бегать, как и я. Я смотрю на неё и вижу себя. И я вижу потенциал».

Мария тепло улыбнулась ему. «Знаешь, мне очень нравится, когда ты такой сентиментальный Бартон», — сказала она, отпивая глоток какао. — Я подам документы, чтобы вы двое завтра отдохнули… ну, когда я приду сегодня. И, ради бога, спланируй свадьбу, пока тебя не будет. Фьюри заключил пари, и я люблю смотреть, как он проигрывает».

Фил усмехнулся, кивая. — Нам действительно нужно это сделать, Клинт.

— Когда мы будем в порядке и готовы, — пробормотал он, подпрыгивая, когда Наташа снова закричала.

— Хорошо, что стены звукоизолированы, — вздохнула Мария. Она встала и направилась в спальню.

— Клинт? Это говорил Фил, его жених. Человек, который знал, что Соколиный Глаз не был сумасшедшим, когда привёл Чёрную Вдову. Человек, который видел сквозь боль, драму и шоу-бой и видел в нём потенциал. Человек, который научил его писать своё имя. «Я горжусь тобой». Клинт просиял. На этот раз, всего на один раз, он понял, что не всё испортил. Он знал, что сделал правильный выбор, и был благодарен за это.

* * * *

Оказывается, если бы у неё было достаточно времени и терапевт, который ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заботился о ней, Наташе было бы намного лучше. Вот почему она сейчас спарринговала с Клинтом на базе, ожидая, пока Мария и Фил закончат свою встречу.

— Чёрт! Ты должен научить меня, как ты всегда это делаешь, — пробормотал Клинт, полностью пригвождённый к земле.

«О, вы хотели бы знать это, не так ли?» — сказала Наташа, отползая от него и протягивая руку. Клинт высунул язык и схватил его, прежде чем щекотать Наташу. Она завизжала, пытаясь убежать, прежде чем услышала, как кто-то вошёл в спортзал. Они подняли головы и увидели, как в комнату входят Мария Хилл и Фил Коулсон с папкой в ??руках.

— Ты уверена, что готова, Наташа? – нервно спросила Мария, всегда оберегая своего любовного жука.

«Никогда ни в чём не была так уверена», — ухмыльнулась она, обнимая женщину.

Фил любезно отвёл от них взгляд, протягивая Клинту файл миссии. «Как вы двое относитесь к Будапешту?»

___

ООО“»» xD Я всегда знал, что в какой-то момент это закончится. И какое интересное обновление ЭТО будет. ;D Я же говорил тебе, что всё станет лучше. Не знаю, когда будет следующее обновление, но просто дайте мне немного времени, потому что Я ОБЕЩАЮ, что оно не разочарует. :D

*019*2015-09-11 17:57

ДРУЖЕСТВЕННОЕ ТРИГГЕРНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Графические изображения боевых действий, а также насилия. Серьёзно, это некрасиво. Я ПЫТАЛСЯ не делать это суперграфичным, но опять же, возможно, мне это удалось. Если будет слишком много, я поставлю синопсис в конце. :) И для тех, кто знаком с каноном Marvel (или понял эту строчку о Будапеште), я расскажу вам о том, что там произошло. :D

###

Глава 10:

Это была её первая НАСТОЯЩАЯ миссия. На самом деле она уезжала из страны, шла к Клинту и собиралась сражаться с любым злом, лежащим за пределами прицела его винтовки. Она должна была наблюдать и быть его поддержкой.

Забавно, что в её жизни НИКОГДА ничего не идёт по плану. Что ж, мы забегаем вперёд. Назад к началу.

* * *

«Боже, я НЕНАВИЖУ ранние утренние рейсы!» Клинт заскулил, перебрасывая сумку через плечо.

«О, заткнись. Разве ты не говорил мне вчера, как легко это будет? Как мы могли спать всю дорогу туда и делать это с закрытыми глазами?» – усмехнулась Наташа, протягивая ему кружку кофе.

«Вот почему мы привели тебя сюда», — простонал Клинт, глотая горячую жидкость, и остановился, чтобы вздрогнуть только тогда, когда обжёг себе язык.

— Знаешь, вкуснее, если язык не обожжёшь, — пробормотала Наташа с собственной сумкой на плече, пока они шли к машине, а потом к ЩИТУ. Со ЩИТом было намного легче справиться с тех пор, как Клинт забрал её домой. Она всё ещё не помнила, что произошло, когда она была здесь раньше, но Клинт хорошо постарался её догнать. Однако Пинки осталась. Он всегда так делал. Он был спрятан в её сумке, о чём знали только Фил, Клинт и она сама.

* * * *

— Клинт, серьёзно, нам ДОЛЖНО выбрать дату, — проворчал Фил, пока они медленно устраивались в своём гостиничном номере. Это рассмешило Наташу. Свадьба была спланирована буквально полностью, КРОМЕ фактической даты. Она должна была стать шафером Клинта, а Мария — матроной чести Фила.

— Детки, расслабьтесь, у нас сейчас есть кое-что посерьёзнее, — заскулил Клинт, сбрасывая ботинки и плюхаясь на кровать. Наташа закатила глаза.

— Такой ребёнок, — пробормотала она.

«Эй! Я ПЫТАЮСЬ взять на себя ответственность и хотя бы раз сосредоточиться на нашей миссии!» Клинт надулся. Это принесло ему поцелуй, и Наташа растаяла на своей кровати. Они должны были уйти в сумерках, чтобы осмотреть местность, так что можно было бы и поспать до тех пор…

* * * *

«Уф, сколько времени нужно, чтобы заключить суперсекретную сделку по оружию и наркотикам?» Клинт заскулил.

— Заткнись, Бартон, — сказала Наташа. «Это будет легко».

«Все они так говорят. Они сказали, что с ТЕБЯ тоже будет легко», — пробормотал он.

«Привет!» Она зарычала, ущипнув его.

«Сосредоточьтесь, вы двое», — предупредил Фил по их связи.

«Извините, босс», — сказали они оба, снова обращая внимание на свою долгожданную цель. Наконец человек за столом пошёл открывать дверь.

— О, чёрт, — выругался Клинт, его руки потянулись к винтовке.

— Клинт?

— Лежи, я знаю этих придурков, — прорычал он. «Они цирковые». Наташа только приподняла бровь. Она очень мало знала о Клинте, а то, что она знала, было не из приятных. Он присоединился к цирку, что в конечном итоге превратило его в участника злобного шоу уродов. Злой фрикшоу…

«ДЕРЬМО!» — крикнул он, притягивая Наташу к себе. Он закинул колчан через плечо, зарядил лук и выпустил цепляющуюся стрелу. Наташа крепко держала Клинта, пока они летели по воздуху, приземлившись в переулке, когда акробаты вылетели в окно.

«Бежать?» Она спросила. Кивок был всё, что она получила, прежде чем они помчались сквозь ночь. Они понятия не имели, куда идти, кроме как к огням. Они не успели уйти далеко, как мечник поймал их, размахнувшись. Наташа сглотнула, потом сделала ход; она вскочила ему на плечи, обхватив ногами его шею, прежде чем использовать силу, чтобы задушить его и отправить на землю. У Клинта не было большого успеха, и Наташа использовала свой укус вдовы, чтобы оглушить напавшего на него мужчину.

«Ты в порядке?» Он спросил. Она кивнула, как вдруг из ниоткуда раздался выстрел. Ему удалось поразить Клинта, но ничего жизненно важного.

«Блядь!» Она выругалась, помогая ему подняться на ноги. Кто-то прыгнул на них сзади, сумев проткнуть Клинту уши, прежде чем Наташа настигла своего похитителя, повалив его на землю. Она напала на человека, который собирался убить Клинта, и ударила его ножом. Она задохнулась, когда он упал на землю. Клинт, не теряя ни минуты, подтолкнул её к следующему спринту, не обращая внимания на стреляющую боль в ноге. Вскоре они оказались за пределами города, недалеко от пустующего склада. Они втянулись внутрь, опустившись на землю.

— Дай мне взглянуть на тебя, — сказала она ему. Нет ответа. «Клинт, перестань пытаться быть героем и просто…» Она остановилась, когда он посмотрел на неё, из ушей хлынула кровь.

«Вы что-то сказали?» Он спросил. Её глаза стали большими, как блюдца, и она поняла, что, должно быть, произошло.

— Ты слышишь, как я это говорю? Она спросила.

Клинт склонил голову набок. — Таша, говори, я не могу… Я не могу… — Он побледнел и замер, поняв, что не слышит даже себя. «О, чёрт возьми, что, чёрт возьми, случилось?!»

«Шшшш!» — прошипела Таша, прижимая палец к губам. Она взяла палку и начала писить в грязи.

«Вы слышите, что у нас проблемы со слухом, и мы застряли до утра», — написала она. — Замолчи и позволь мне осмотреть тебя. Он медленно кивнул, пытаясь подавить поднимающийся в нём страх. Он был снайпером. Он ПОЛАГАЛСЯ на свои чувства. Как он сможет работать, если не слышит? Что Фил собирался…? О Боже.

«Связь. Ты получил своё?» Он спросил. Наташа покачала головой. Он слабо сглотнул. Ну, у них не было ни воды, ни аптечки, и не было возможности позвать на помощь. Наташа оторвала часть своего рукава и обвязала им ногу Клинта, чтобы остановить кровотечение. — Таша, нам нужно отдохнуть. Она кивнула, указывая на него, а затем сделала сонное движение руками. «Ни за что. Вы НЕ-»

— Ты ранен. Тебе нужно отдыхать больше, чем мне», — написала она.

Он хмыкнул, но кивнул.

«Обнимать?» Она кивнула, свернувшись калачиком рядом с ним. Они разберутся, когда взойдёт солнце. На данный момент важно было сохранить их в безопасности. Если что-то и застряло у неё, так это делать то, что сохраняет тебе жизнь.

* * * *

На следующее утро дела пошли ещё хуже. Они не только уснули, но и проснулись от выстрелов у двери. Первой проснулась Наташа, вытаскивая из кобуры пистолет. Она грубо толкнула Клинта, нахмурившись от количества запёкшейся крови на его коже. Он открыл один глаз, увидел её позу и выхватил своё оружие. Он никак не мог стрелять из лука прямо сейчас, но из ружья он мог обращаться сидя. Несколько ударов спустя, и дверь рухнула, и вдруг началась тотальная перестрелка. Наташа ругалась на них по-русски, стреляла, пока не выбежала. Клинт прикрыл её, пока она перезаряжалась, а потом она начала всё сначала. Они так и пошли, но она привезла с собой только две обоймы. Она побледнела, когда выбежала во второй раз.

Вот оно, подумала Она. Вот как ты умрёшь. Она закрыла глаза, как только они закрылись, когда вдруг…

Твип! Хлопнуть! Все падали, и в каждой жертве она видела стрелу. Она оглянулась и увидела Клинта, окровавленного и в синяках, но с луком в руке, готового застрелить любого, кто посмеет подойти ближе. Затем она посмотрела перед собой, чтобы увидеть Фила и, по крайней мере, несколько других агентов перед складом. Она расплакалась при виде их и поняла, что они в безопасности.

* * * *

Когда они добрались до вертолётоносца, дела пошли ещё хуже. В процессе извлечения пулевое ранение в ноге Клинта вновь открылось, что привело к значительной кровопотере (и её было много с самого начала). Наташу оправдали довольно быстро, и Мария была с ней всё это время. Когда её выписали, она побежала прямо к Филу.

«Как он?» Она спросила. Фил тяжело сглотнул.

«Что бы они ни делали с его ушами, они уничтожили его слух», — выдавил он. «Он глухой».

###

СИНТАКСИС ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ: Клинт и Наташа отправляются с заданием в Будапешт и узнают, что головорезы, за которыми они охотятся, работают со старыми цирковыми «друзьями» Клинта. Это приводит к погоне на окраинах города и массовым столкновениям. Но в конце концов их спасают. Но Клинт… он глухой из-за каких-то травм.

