Новая поездка

Автор: BurstingStory [x] (f)

*000*2019-04-27 20:33

Утро было очень жарким, и солнце ярко светило вниз. Жара, казалось, никого не беспокоила, так как очередь на вход в местный парк развлечений змеилась вокруг входа. Парк должен был открыться только через полчаса, но это не помешало большей части города появиться. В парке открылся один из их новейших аттракционов, американские горки, которые были одними из самых быстрых в стране, а также одними из самых высоких. Анонс вышел за несколько месяцев до этого, и вот наконец пришло время.

В конце очереди стояла молодая женщина, с нетерпением ожидая открытия парка. Её звали Оливия, и она очень хотела покататься на новых американских горках. Будучи студенткой местного колледжа, она жила достаточно близко, чтобы часто посещать парк, и хотела быть одной из первых, кто познакомится с новым аттракционом. Однако она прибыла с небольшим опозданием, и теперь ей, как и всем остальным, приходилось иметь дело с изнуряющей жарой. Она была одета по этому случаю, в обтягивающей тренировочной рубашке, обнажавшей её верхнюю часть тела, и в спортивных шортах, когда она ждала в очереди.

Вскоре очередь начала выдвигаться, и в поле зрения Оливии попала табличка. «Никакая еда или напитки на улице запрещены». Она прочитала про себя и вздохнула. Она забыла правило и принесла бутылку воды, чтобы избежать обезвоживания в жару. Не желая её выбрасывать, она быстро осушила бутылку и выбросила её в мусорное ведро, поскольку регистрировала свой пропуск и находилась в парке.

Толпа людей направилась к задней части парка, и Оливия последовала за ними. Будучи довольно спортивной, она смогла пройти несколько человек, но к тому времени, когда она пришла, очередь уже переполняла очередь. Она вздохнула и быстро села на верёвку, которая не была ограждена, и палящее солнце заставило Оливию обильно вспотеть. Парк был хорошо подготовлен, и вокруг ходили торговцы, продавая бутылки с водой. «Я возьму один…» — попросила Оливия и быстро купила его, так как она начала делать из него маленькие глотки, желая, чтобы он продлился как можно дольше. Она была очень рада найти продавца, не желая терять сознание, но и не желая покидать очередь.

Очередь продолжала змеиться, и в конце концов появился знак. «45 минут с этого момента». Оливия читала и слегка стонала. Долгое ожидание будет продолжаться, и она должна выдержать его. Она допила свою бутылку с водой и искала другого продавца. Ей было всё равно, сколько это стоит денег, она хотела оставаться на связи. Она заметила, как несколько человек вышли из очереди из-за сильной жары, которая обрушилась на них. Внезапно подошёл сотрудник с кулером, и Оливия подняла руку. Она купила две бутылки и держала холодные бутылки в руке, когда открыла одну и начала быстро её допивать.

Оливия даже не подумала о большом количестве жидкости, которую она потребляла через своё тело. К настоящему времени она выпила один литр воды и быстро допивала ещё пол-литра. Она только что допила свою третью бутылку, когда её мочевой пузырь впервые начал подавать признаки того, что ему нужно справить нужду. «Может быть, мне нужно было пойти в туалет раньше… но тогда я была бы дальше…» Она успокоила себя, открыв четвёртую бутылку и начав пить. Оливия начала подниматься по лестнице, ведущей на станцию. Она была почти там!

Прибыв на платформу, Оливия очень хотела, наконец, сесть на аттракцион. Она допила бутылку с водой и выбросила их в мусорное ведро, выбрав нужную фразу. Будучи адреналиновой наркоманкой, она выбрала ту самую спину, на которой испытала самые сильные переживания. Машины каботажного судна продолжали свой круг, а очередь перед Оливией становилась всё короче и короче. Вскоре настала её очередь входить, и она забралась в машину и пристегнула колени. Он прижимался прямо к её мочевому пузырю, а ремень был заправлен между её ног. К настоящему времени она уже совсем отчаялась, выпив два литра воды.

«Как только я сойду с этого аттракциона… Мне нужно найти в*нную…» — пробормотала Оливия про себя, чувствуя давление ограничений, прижимающихся к её болезненно наполненному мочевому пузырю. Сообщение о безопасности закончилось, и оператор повернул ключ. Поездка медленно поднималась вверх по подъёмной горке, но остановилась на самой вершине.

«Внимание… у нас возникли некоторые технические трудности. Пожалуйста, оставайтесь на месте, пока мы пытаемся решить проблему. Спасибо за ваше терпение». Прозвучало объявление по громкоговорителю, когда поезд остановился совершенно неподвижно. Оливия слегка застонала, почувствовав, как её контроль над мочевым пузырём начал колебаться. Прошло более четырёх часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась в*нной, и она выпила много воды. Её ноги слегка подрагивали, она тихонько хныкала, надеясь, что поезд тронется с места, и она справится с поездкой. Рядом с ней сидела молодая девушка лет 17-18. Она заметила, что Оливия ёрзает, и оглянулась.

— Простите… вы в порядке? — спросила она и подняла бровь. «Я… о… я в порядке», — ответила Оливия, немного удивившись, что кто-то с ней разговаривает. Она пыталась сделать что угодно, чтобы отвлечься от сильного желания заново пережить себя. — Ты выглядишь нехорошо… — сказала другая девушка и продолжала подозрительно смотреть на неё. Зная, что кто-то наблюдает за ней, Оливия изо всех сил старалась не показывать своего отчаяния, даже несмотря на то, что оно росло с каждой минутой. В конце концов громкоговоритель снова заревел. «Всадники… мы исправили проблему, и скоро начнётся ваша поездка».

Поезд медленно двигался, преодолев подъёмный холм и вскоре приблизившись к обрыву. Гонщики начали кричать, так как машина спускалась с холма, по пути увеличивая скорость. Оливия закричала, но не от удовольствия. Она чувствовала, как скорость и неровности тяжело сказываются на её мочевом пузыре, а когда машина подпрыгивала на трассе, она чувствовала, как немного подтекает. Несмотря на то, что она была закрыта ограничителем, на её шортах начали появляться небольшие пятна, и она знала, что это только начало. Петля начала подниматься, и Оливия приготовилась к худшему. Когда поезд перевернулся, Оливия громко взвизгнула, почувствовав, что теряет контроль ещё больше.

Поезд сделал несколько поворотов, ещё несколько кругов, и минута или около того показалась Оливии часами. На каждом маленьком повороте Оливия чувствовала, как теряет контроль, и после того, что казалось вечностью, поездка подошла к концу и вернулась на станцию. Ограничители поднялись, и Оливия быстро выбралась наружу. Однако выйти из поезда оказалось немного сложно из-за того, что он находился низко над землёй. Ей пришлось поднять ногу, чтобы подняться, и Оливия вскрикнула, когда её контроль наконец исчез.

Её мучительно полный мочевой пузырь начал опорожняться, тёплая моча струилась по её ногам и попадала на пол станции. Люди, сошедшие с аттракциона, оборачивались к ней и с благоговением смотрели, как эта молодая женщина начала мочиться. Одни смотрели в ужасе, а другие старались не смеяться. Но все они смотрели прямо на неё целую минуту, пока мочевой пузырь Оливии наконец не опорожнился. На полу вокзала образовалась лужа, и молодая женщина испуганно посмотрела вниз на беспорядок, который она устроила. Она не могла поверить, что только что обмочилась! Быстро пригнувшись, она тут же побежала к выходу, не желая, чтобы кто-нибудь вспомнил происшествие на новом аттракционе.

