Школьный день Алексии

Автор: По контуру [x]

*000*2021-02-11 09:49

«Просыпайся, дорогая, автобус будет через пять минут».

«Ой, да ладно, я не могу просто остаться дома», — сказала Алексия, зевая.

«Это последняя неделя, и, кроме того, все полдня, как ты сказал, так что просто попрощайся со своими друзьями и подпиши свой ежегодник».

— Угу, хорошо, наверное. — сказала Алексия, вылезая из постели.

— Поторопись и переоденься до прихода автобуса.

«Я просто надену эту рубашку с пижамными штанами. Это только классные вечеринки в конце, поэтому я не беспокоюсь о том, чтобы хорошо выглядеть».

«Хорошо, милая»

Алексия начала хватать свой рюкзак и быстро расчесала свои светлые волосы, чтобы как можно лучше поправить изголовье кровати.

«Поторопись, дорогая, твой автобус рано».

Услышав это, Алексия быстро выбежала из своей комнаты, направилась к входной двери и попрощалась с мамой. Когда она бежала к автобусу, от холодного утреннего воздуха в животе у неё побежали мурашки. «Возможно, укороченный топ был не очень хорошей идеей». Она подумала про себя, когда садилась в автобус.

Придя в школу, Алексия пошла на первый урок и по дороге в класс остановилась у питьевого фонтанчика. Алексия стояла, по ощущениям, почти три минуты, попивая воду, так как она совершенно забыла взять бутылку с водой, прежде чем уйти из дома. Как только она закончила, прозвенел первый звонок, что означало, что у неё есть пять минут, чтобы добраться до класса.

Войдя в класс, она увидела, что они собираются смотреть фильм, перекусывая и попивая газировку в течение следующего часа. Фильм был довольно интересным, и на самом деле учебный период пролетел довольно быстро, и прежде чем она успела осознать это, прозвенел звонок и пришло время идти на следующий урок.

К этому моменту Алексия поняла, что она никогда не ходила в в*нную, когда выходила из дома, и начала чувствовать потребность в туалете, но также не хотела пользоваться школьными туалетами. Поэтому она решила отложить его до конца учебного дня, так как «всё равно всего три часа в школе», — думает она про себя.

Приближаясь к своему второму уроку, она села и стала ждать, пока учитель скажет, что они будут делать в течение часового урока.

«Поэтому, чтобы отпраздновать, ребята, окончание средней школы, я решил, что мы сделаем кое-какую школьную работу».

— Ты что, шутишь? — сказал один из детей впереди.

«Да я просто балуюсь с вами, ребята. Ты действительно думаешь, что я хотел что-то спланировать. В любом случае, вы, ребята, можете делать что угодно».

После примерно тридцати минут, когда Алексия просто играла на своём телефоне во время разговора со своей подругой, она решила, что начинает чувствовать себя достаточно отчаянным, чтобы ей нужно было в туалет, и решила, наконец, спросить, может ли она пойти.

«Эй, ничего, если я…» — всё, что смогла сказать Алексия, прежде чем её прервал динамик.

«Школа в настоящее время вводит экстренную блокировку, так как недавно поблизости был ограблен магазин, а подозреваемый находится в бегах», — сказал громкий женский голос в динамике.

«Хорошо, я запру дверь. Все идите в угол и молчите», — быстро сказала учительница, не обращая внимания на то, что собиралась спросить Алексия.

Алексия подошла и села на пол рядом с подругой.

«Конечно, именно тогда, когда я собирался попроситься в в*нную, это должно было случиться», — прошептала Алексия своей подруге.

«Да ладно, я сомневаюсь, что это продлится так долго. Как сильно тебе нужно идти? — обеспокоенно спросила подруга Алексии Келли.

«Я не писил, когда вышел из дома этим утром. Я чувствую, что скоро взорвусь», — сказала Алексия, держась за промежность, пытаясь помочь.

«Постарайтесь не думать об этом. Давай поговорим о наших планах на лето, чтобы ты отвлёкся».

После примерно тридцати минут сидения и ожидания женщина по внутренней связи сообщила: «Подозреваемый задержан. Карантин уже закончился».

К этому моменту Алексия раскачивалась взад-вперёд, прижимая руку к промежности последние пять минут, пытаясь не мочиться. Она не сказала подруге, но Алексия была почти уверена, что немного обмочилась.

«Ну, так как урок закончится через две минуты, вы все можете уйти пораньше». Учитель сказал, когда он встал и снова включил свет.

Алексия, не желая смущаться, старалась не давать понять, как сильно ей нужно пописить, и просто вставая с земли, она чувствовала, что случайно сделала рывок. К этому моменту Алексия едва могла ходить, и как только она смогла, она направилась к в*нной в конце своего коридора, который обычно находился примерно в тридцати секундах ходьбы от её класса. Алексия была вынуждена медленно двигаться в сторону в*нной и, наконец, добралась до двери после того, как казалось, что она продвигается вперёд сантиметр за сантиметром. Когда она схватилась за ручку двери и попыталась быстро открыть дверь, ручка не двигалась.

«Это, должно быть, шутка». Алексия подумала про себя, когда потребность в мочеиспускании стала острой, и теперь ближайшая к ней в*нная комната была рядом с кафетерием, что было почти в двух с половиной минутах ходьбы в обычном темпе. Не желая терять время и уже чувствуя, что её нижнее бельё достаточно влажное, она так быстро, как только могла, направилась в в*нную, но тут возникла проблема, когда прозвенел звонок и группа студентов хлынула в коридоры. Алексия ещё больше изо всех сил пыталась сдержать свою мочу, когда толпа людей вокруг неё толкала её маленькое тело ростом 162 см. К тому времени, как она добралась до в*нной, она почувствовала, что в промежности её пижамных штанов было немного мочи, но, к счастью, это было незаметно.

Когда Алексия ковыляла в в*нную, она посмотрела налево и с облегчением увидела, что кабинки открыты, но, ковыляя к ним, она услышала знакомый голос справа от себя.

— Хорошо, если это не Алексия. — грубо сказала Ребекка.

«Пожалуйста, не сейчас», — ответила Алексия умоляющим тоном. Страшно того, что могут сделать хулиганы.

«Ой, что не так. Боятся? — сказала подруга Ребекки Тринити.

«Пожалуйста, я пришёл пописить». Алексия снова умоляла, стоя на месте, скрестив ноги и уперев руку в промежность.

Ребекка и Тринити были хулиганами-изгоями из школы, которых чуть не исключили раньше за то, что они дрались с другими девочками. Каждая девушка была около 172 см и была в женской команде по борьбе, прежде чем её выгнали за плохие оценки и слишком много отстранения от школы.

— Вот, давай поможем тебе с этим. — сказала Ребекка, когда они с Тринити подошли ближе к Алексии.

Когда Алексия услышала, как Ребекка сказала, что она быстро попыталась идти назад так быстро, как только могла, но не смогла уйти достаточно быстро. Тринити встала позади неё и не позволила ей двигаться дальше. Ребекка теперь стояла перед Алексией и смотрела на неё сверху вниз. Алексия была так взволнована, что почувствовала, как очередная струйка мочи стекает по её ноге и впитывается в носок. Затем Ребекка толкнула Алексию, и Тринити поставила ногу за пятку Алексии. Это заставило Алексию упасть на попу и вытянуть руки, чтобы приземлиться на неё. Алексия теперь ничего не могла сделать, чтобы удержаться от затопления штанов.

Алексия застыла на полу, писая сама. Громкий шипящий звук сделал это очевидным, и она быстро почувствовала, как её зад намокает в луже, которая быстро образовалась под ней.

«Боже мой, Тринити, ты это слышишь». Ребекка начала смеяться над Алексией, которая всё ещё лежала на земле и писила..

«Посмотрите на лужу. О Господи, ты чувствуешь запах этой Ребекки?» — сказала Тринити, когда запах тёмно-жёлтой лужи заполнил всю округу.

— Ты так и будешь сидеть в своей маленькой луже мочи, малыш? — сказала Ребекка насмешливым тоном.

«Господи, посмотри, какая большая лужа у Ревекки», — сказала Тринити, слегка посмеиваясь над ситуацией Алексии.

Алексия не знала, что сказать. Она, наконец, перестала мочиться, но это не имело значения, поскольку зад и промежность её пижамных штанов теперь промокли насквозь. Задняя часть её штанов промокла до талии и до бёдер, потому что она сидела в луже.

— Вставай, ты, большой ребёнок. Ребекка сказала со злой ухмылкой: «Давай, Тринити, давай заберём её, у меня есть последнее, что я хочу сделать».

Каждая девушка схватила Алексию за руку и подняла её над землёй. Теперь вся моча, пропитанная её штанами и трусиками, начала стекать по ногам в туфли.

«Эй, Тринити, посмотри на это», — сказала Ребекка, схватив сзади промокшие штаны Алексии, а затем дёрнув их вверх, чтобы дать Алексии клин.

Алексия даже не пыталась его остановить. Она чувствовала, как её моча вытекает из ткани и стекает по её ногам. Запах мочи был настолько неприятным, что она знала, что всем будет очевидно, что она сама помочилась. Если её мокрые мокрые штаны ещё не сделали это достаточно очевидным.

«Фу ты, отвратительный сопляк, ты обмочил мне всю руку. Как будто одного твоего запаха недостаточно. Затем Ребекка посмотрела на Тринити: «Давай, давай вымоем руки и уйдём отсюда, пока писюна не заплакала».

Когда Ребекка и Тринити ушли, они оба посмотрели на Алексию и засмеялись, выходя из в*нной. Алексия всё ещё стояла в ступоре, прежде чем наконец заплакать. Когда она посмотрела вниз со слезами на глазах, она увидела большую лужу вокруг своих ног. Алексия посмотрела в зеркало и увидела себя стоящей в луже с тёмными полосами, бегущими по центру её пижамных штанов. Её пижамные штаны, очевидно, были задраны сзади из-за полученной ею танкетки, которую она до сих пор не сняла. Всё ещё плача, она, наконец, шевельнула рукой, схватила заднюю часть промокшего зада и начала вытягивать его из ягодиц. Пропитанная мочой ткань быстро соскользнула, и рука Алексии была покрыта мочой.

Решив, наконец, пошевелиться, Алексия пошла к раковине и почувствовала, как мокрые штаны прилипают к ногам. Алексия стояла у раковины и всхлипывала, пока мыла руки. Она не знала, что делать. Если бы она ушла сейчас, было бы очевидно, что она обмочилась, но если она подождёт, кто-нибудь может войти и увидеть её, или дети в автобусе почувствуют её запах или заметят её мокрые штаны. Её единственный шанс — выжать штаны и пойти домой, надеясь, что её никто не заметит.

Направившись в большой киоск, она начала снимать свои тяжёлые пижамные штаны, которые со звуком шлепка упали на пол. после того, как она сняла их, она заметила, что её белые трусики теперь немного просвечивают из-за того, насколько они были мокрыми. Стоя в кабинке без трусов, она начала закатывать штаны и начала их выжимать над унитазом. С каждым большим потоком мочи, вытекающей из её штанов, она чувствовала себя ещё более смущённой тем фактом, что ей восемнадцать, и она обмочилась, как ребёнок.

Выжав штаны до тех пор, пока моча больше не выливалась, она повесила их на крючок для сумочки и начала хватать туалетную бумагу, чтобы вытереть капли мочи, которые всё ещё оставались на её ногах. Её кожа была резиновой и слегка липкой от всей мочи, и, как бы она ни думала об этом, ей не хотелось использовать туалетную воду для мытья ног.

Схватив штаны с крючка, она начала снова надевать уже слегка влажные, но полностью покрытые мочой штаны. Они не казались такими тяжёлыми, как раньше, но всё ещё чувствовали себя отвратительно, когда ходили в них, и запах всё ещё был ужасным. Зная, что время имеет решающее значение, она схватила свою сумку и пошла из прилавка мимо лужи, которая напомнила ей о том, что произошло почти пять минут назад. Вымыв руки, она в последний раз вытерла глаза, пытаясь скрыть тот факт, что плачет.

Подойдя к двери, она слегка приоткрыла её, чтобы посмотреть, не слышит ли она кого-нибудь, но там было тихо. Теперь, выйдя из в*нной, она быстро забеспокоилась, особенно когда увидела ребёнка, сидящего за одним из столов в столовой, но, глядя на ребёнка, она больше не беспокоилась, когда поняла, что он слушает музыку, глядя в свой телефон. Чтобы не пройти мимо ребёнка, Алексия пошла направо и вышла из здания столовой. Теперь она огляделась и увидела пару студентов, идущих снаружи и не обращающих на неё особого внимания. Она решила, что лучше всего будет уйти через одни из ворот за школой, так как там, скорее всего, никого не будет.

Пока она шла, она была благодарна, что солнце, по крайней мере, вышло и что было жарко, так что она, надеюсь, могла быстро высушить свои штаны, поскольку ей быстро стало некомфортно от этого ощущения, особенно из-за того, что её бёдра слегка натирали, из-за чего штаны натирали. Время от времени между шагами она чувствовала, как по ногам стекает капля из трусиков, о которых она теперь жалела, что не выжала их, но сейчас было слишком поздно об этом беспокоиться. Когда она свернула за угол к задней части столовой, она увидела открытые ворота забора, через которые хотела пройти, чтобы покинуть территорию школы и отправиться домой.

— Мне нужно проверить, сколько времени это займёт. Она подумала про себя, вытаскивая приложение с картой. Введя свой домашний адрес, где она была, она проверила приложение и прочитала «Примерно 30 минут».

«Да ладно». Она заскулила про себя.

*

После всего лишь двадцати минут ходьбы она почувствовала, что её штаны теперь почти полностью высохли от горячего воздуха, но всё вокруг её трусиков всё ещё было сильно влажным, и когда она потянулась к штанам сзади, чтобы ощупать нижнее бельё, было очевидно, что они не собирались высыхать, так как оставляли её пальцы слегка влажными. Пребывание на улице помогло ей решить проблему с запахом, с которой она сталкивалась раньше, но время от времени она улавливала отвратительный запах своих высохших мокрых штанов. Её руки также пахли от простого прикосновения к штанам во время ходьбы.

«Надеюсь, этот запах оставит меня и мою одежду. Последнее, что я хочу сделать, это выбросить одежду, потому что какой-то хулиган заставил меня обмочиться», — сердито подумала она. К этому моменту она начала уставать от постоянного беспокойства о том, что какой-нибудь незнакомец или друг осознает, что она сделала, но её панику нельзя было остановить, пока она не вернулась домой, и теперь она входила в свой район, готовая к душе, в которой она нуждалась.

«О, слава богу». Она вздохнула с облегчением, что в её доме никого нет. Открыв входную дверь, она бросила сумку на землю и побежала в свою комнату за сменой одежды и полотенцем. Когда она закрыла дверь в в*нную и заперла её, она почувствовала, будто с её плеч свалилась наковальня. Наконец, она смогла принять душ и спустила пижамные штаны, нащупав влажные и сильно высохшие части тела.

Отбросив пижамные штаны в сторону, она схватила свои трусики и сразу же была возмущена отвратительным чувством, когда хватала своё мокрое, пропитанное мочой нижнее бельё. Такое ощущение, что ни одно место не было сухим. Когда она стянула их вниз, мокрое грубое ощущение от них натёрло её ноги и казалось, что она снимает мокрое бикини. Затем она подняла мокрое и слегка холодное нижнее бельё и бросила его в угол рядом с пижамными штанами. Даже сняв одежду, она всё ещё чувствовала запах мочи, который всё ещё исходил от неё, и с лёгким раздражённым вздохом сказала: когда она прыгнула в душ, готовая смыть день.

Конец

Критика также копируется и вставляется из документа Google, в котором я написал это, поэтому любое странное форматирование исходит из него.

&&

*003*2021-05-13 22:59

{{23 февраля 2021 г., 2:25, Daredare205 сказал:

Весь текст чёрный, я его не вижу. Я могу выделить некоторые его части, но это займёт много времени и будет очень отвлекать.

}}

Извините, я не понял этого, так как у меня есть вещь в Google, которая автоматически меняет материал на тёмный, и я не уверен, смогу ли я это отредактировать.

