Отчаяние Ведьмака — Отчаянное утро Трисс

Автор: Bangarang [x] (-)

*000*2020-09-25 16:54

Некоторое время назад я начал работать над серией историй отчаяния, основанных на милых дамах из мира Ведьмака, это самая последняя серия! Я могу только надеяться, что ожидание того стоило, так как я знаю, что между каждой частью прошло какое-то время. Прежде чем я начну, несколько заметок, во-первых, я ранее заявлял, что Йеннифэр будет следующей темой, однако по мере того, как история текла, имеет больше смысла, чтобы это произошло сначала, но не волнуйтесь, она получит её. повернуть! Во-вторых, этот немного «возбужденнее», чем другие, он никоим образом не полностью сфокусирован, но он есть, поэтому, если это не ваше, будьте осторожны и не стесняйтесь пропускать эти части. Теперь, на с шоу!

###

Когда рыжеволосая волшебница, широко известная как Трисс Меригольд, проснулась, зевнув и потянувшись, она осознала две вещи.

Во-первых, прошлой ночью она выпила изрядное количество эля и вина, а во-вторых, что она была в комнате не одна.

Мгновение напряжения прошло, пока она смотрела через комнату, задаваясь вопросом, кто был в другой кровати у окна. К её облегчению, когда спящая фигура слегка повернулась, одеяло упало в другое положение, показывая, что только её дорогая подруга и коллега-волшебница Йеннифэр заняла запасную кровать в своих покоях здесь, в Каэр Морхене.

Трисс вздохнула, снова чувствуя себя комфортно, и откинулась на мягкую кровать, на мгновение расслабившись.

К несчастью для Трисс, её утешение длилось лишь мгновение, когда она поняла, что её тело настойчиво требует двух вещей, с которых она обычно начинала свой день. Этими двумя вещами являются, недвусмысленно, пися и дрочка.

Ну, о дрочке не могло быть и речи, подумала про себя Трисс, она не могла делать это с кем-то ещё в своей комнате, особенно с Йен. Ей просто придётся подождать, пока она не сможет уединиться позже, как бы трудно это ни было. Писить, с другой стороны, было более возможно, но в её усталом и похмельном состоянии вставать с постели и совершать долгий путь в уборную было также нежелательно, по крайней мере, сейчас. Возможно, где-то в комнате был ночной горшок, но у неё пока не было сил его искать, а даже если бы и были, она не могла бы использовать его перед Йен, спящая она или нет!

Трисс покачала головой, чтобы попытаться прогнать эти мысли из головы и снова уснуть, но это было бесполезно. Я избаловала себя дома, поняла она, писая и дроча каждое утро, и теперь моё тело хочет и того, и другого, срочно. Она пыталась, но не смогла остановить возникающие видения себя в своих личных покоях дома, её пальцы ног сгибались и громко стонали, когда её пальцы танцевали под её нижним бельём, когда она снова и снова преодолевала грань экстаза, и себя брал её много раз по утрам мочиться, некоторые более настойчиво и яростно, чем другие, но все восхитительно облегчающие и очень приятные ощущения.

Ещё раз покачав головой, Трисс легла на спину и наложила на себя простое расслабляющее заклинание, ничего слишком напряжённого или опасного, достаточное, чтобы успокоить её обратно в сон…

Однако сон Трисс был не таким расслабляющим, как она надеялась, он был наполнен снами, связанными с потребностями её тела в бодрствующем мире.

В какой-то момент она снова оказалась в своих личных покоях, восседая на одном из своих любимых придворных. Она втолкнула его в себя и подпрыгнула на его твёрдости, её круглый большой зад яростно трясся, пока она наслаждалась этим чувством, пока не была готова закричать от облегчения, пока внезапно это видение не вырвалось у неё, чтобы заменить другим, менее приятным. природа.

В этом она обнаружила, что мчится через многолюдный оживлённый город, отчаянно ища где-нибудь, в любом месте, где она могла бы выпустить свои воды. Она поспешила к уборной за гостиницей, но обнаружила очередь из 50 таких же отчаявшихся женщин, извивающихся и подпрыгивающих на месте. Зная, что она не сможет продержаться так долго, Трисс отвернулась и поспешила вниз по переулку, только чтобы быть встреченной очередью мужчин и женщин, которые уже справляли нужду в каждом доступном месте.

Закинув одну ногу на другую так сильно, как только могла, её твёрдая попа покачивалась из стороны в сторону, Трисс осмотрела переулок, надеясь найти свободное место, но не повезло. Каждый раз, когда ей казалось, что она увидела свободное место, тут же брал другой человек и начинал мочиться флудом.

Здесь грудастая блондинка-куртизанка бормотала себе под нос «лопается, лопается, лопается», оттягивая юбки в сторону, прежде чем высвободить мочевой пузырь в низком приседе. Через дорогу высокий торговец с бритой головой торопливо бросился в другое место, едва вытащив свой член из-под мантии, чтобы яростно брызнуть на стену здания. Рядом с ним банда оруженосцев со сторожевой башни так же красила стены своими личными шлангами, постанывая от облегчения. Ещё дальше трио хорошо одетых дам извивались, извивались и ступали на месте, их ноги скрещивались вокруг себя, а их зады раскачивались из стороны в сторону, когда они пытались вырваться из своих платьев и одна за другой присоединиться к параду мочиться.

Трисс сжала свою промежность так сильно, как только могла, опасаясь, что лопнет в любую секунду, и так же внезапно, как и начался, её сон закончился, и она снова очнулась в своей комнате в Каэр Морхене.

Как и в её сне, руки Трисс полетели к её промежности, сильно сжимая её влагалище, чтобы остановить поток, который более чем когда-либо грозил вырваться наружу.

«О-о-о-о, privvy privvy privvy!» — простонала Трисс, сморщив лицо в отчаянии, отражая волны настойчивости.

«Я очень надеюсь, что ты не делаешь то, что я думаю, что ты делаешь!» — объявил голос с другого конца комнаты. Йен проснулась.

Трисс вздрогнула, в шоке отбросив руки от промежности. — Что, по-твоему, я делаю? — нервно спросила она.

— Ну, честно говоря, похоже, — сказала Йен, приподнявшись и глядя на неё, как разочарованная мать, — как будто ты… ну… дрочишь? И, судя по внешнему виду и звуку, вы были очень близки к тому, чтобы закончить его!

Трисс почувствовала, как её щёки вспыхнули от смущения. — Нет, я не была! — заявила она, внезапно осознав, что Йен топлес, и пытаясь отвести взгляд от её больших бледных грудей.

— О, правда! — возмущённо сказала Йен, её грудь подпрыгивала. — Тогда что ты делала?

— Ничего! — сказала Трисс, и её лицо покраснело ещё больше, когда она попыталась и не смогла удержать зрительный контакт с Йен.

Йен усмехнулась: «Да ладно, Трисс, мы обе провели слишком много времени в женском общежитии тогда, чтобы не знать, что такое самоудовлетворение, и смотри, ты не можешь оторвать глаз от моей груди! Но теперь всё по-другому!

— Мне нужно помочиться! — внезапно заявила Трисс, останавливая Йен на ходу.

Йен нахмурился: «Ты что? О… о, я вижу… извините за это… ну, давайте, я не буду смотреть.

Теперь пришла очередь Трисс недоумевать: «Что ты имеешь в виду?»

Йен ухмыльнулась: «Ну, я знаю тебя достаточно долго, чтобы знать твои пределы, и ты никогда не доберёшься до туалета в таком отчаянии, как ты, так что просто иди, у тебя под кроватью ночной горшок».

Трисс взвесила все варианты, это правда, что до туалета было далеко, возможно, слишком далеко, но смущение от того, что ты предстанешь перед Йен вот так… «Обещай, что не будешь смотреть?» сказала Трисс, поднимаясь с кровати, её шёлковая ночь платье мало что скрывает её изгибы.

'Конечно! В любом случае, это будет не первый раз, когда мы идём друг перед другом… — сказала Йен, отворачиваясь и вместо этого глядя в окно.

«Это было другое! Но спасибо. Трисс застонала, пригнувшись и вытащив ночной горшок из тайника, морщась при этом от дополнительного давления на набухший мочевой пузырь.

Снова встав, Трисс поставила перед собой ночной горшок, подняла платье и стянула с себя маленькую одежду. Она присела на корточки, готовая к облегчению, которого так ждала, как вдруг ночной горшок сдвинулся сам по себе, вне пределов её досягаемости.

— Что за чёрт! — воскликнула Трисс.

«Прости, что не могла сдержаться!» Йен рассмеялась с кровати.

Трисс подняла голову и увидела Йен, наблюдающую за ней через отражение в окне, её левая рука слегка светилась, произнося заклинание, которое заставило ночной горшок двигаться.

— Не смешно! — сердито заявила Трисс, снова вставая и натягивая на себя свою маленькую одежду.

— О, это так! — засмеялась Йен. — Ты чуть не вымыла пол!

Трисс дёрнулась, рука потянулась к её дрожащей вагине. — Подбирай слова поосторожнее, пожалуйста. — Она попросила ещё раз дотянуться до ночного горшка, прежде чем он снова метнулся прочь от неё.

«Ой, прости, я чуть не заставил тебя зазвенеть платьем?» Йен ухмыльнулся.

Трисс скрестила ноги, её рука была приклеена к её промежности, когда она наклонилась, её едва прикрытый зад отчаянно шевелился, а её большая грудь угрожала вывалиться из-под платья. 'Я серьёзно!'

«Неужели великая волшебница Трисс Меригольд действительно собирается потрогать свои трусики?» — спросила Йен, подняв свободную руку ко рту в притворном удивлении.

— Если ты не отдашь мне ночной горшок, мы узнаем! — умоляла Трисс, подпрыгивая на месте.

Внезапно ночной горшок пролетел через всю комнату и занял идеальное положение прямо под Трисс.

«О, очень хорошо, если ты должен испортить веселье!» — сказал Йен с притворным раздражением. «Давай… выпусти всё наружу».

«Спасибо, спасибо, спасибо», — выдохнула Трисс, одёргивая свою маленькую одежду, нависла над ночным горшком и испустила яростный взрыв облегчения.

«Оооо за застонал застонал Трис.

Йен поднялась на ноги, дёргая бёдрами чуть больше, чем обычно, когда снова оделась: «Наслаждайся своим облегчением!» Она заявила, направляясь к двери.

— Куда ты идёшь? — спросила Трисс, всё ещё заливая ночной горшок столь необходимой утренней мочи.

Йен рассмеялась, распахнула дверь и вошла: «Приват! Ты меня вывел из себя!

Трисс смотрела, как закрывается дверь: «Дверь — это одно… Но я определённо верну тебя сейчас, — пробормотала она себе под нос, продолжая высасывать из себя всю накопившуюся потребность.

