Конкурс скрученных холдингов

Автор: fullbladder

*000*2023-03-27 16:44

Я думаю, что я собираюсь завершить эту серию одной последней историей после этой — снова с участием двух мужчин. Это другая история только с женщинами, она следует за New Beginnings.

.

Пуджа допила остатки воды и вышла из кухни в свою гостиную, где её ждала лучшая подруга Марина. Когда они отремонтировали дом, Пуджа поспорила с мужем из-за деревянного бара — он был в комплекте с длинным столом, барными стульями и даже краном. Тем не менее, она была благодарна, что это было там — и никогда больше, чем сегодня. Пуджа заметила, что Марина излучала нетерпение — она ждала Пуджу более трёх минут с тех пор, как выпила свою воду.

Задержка была преднамеренным действием Пуджи — она хотела выиграть это соревнование. Как человеку со значительно большим опытом в играх с мочой, ей было бы неловко проиграть Марине. Марина начала эту забаву всего несколько недель назад. Пуджа даже подумывала вылить воду в раковину после того, как Марина ушла, но это было бы слишком неряшливо. По крайней мере, выпив ту же жидкость, Пуджа сможет убедить себя, что вышла из состязания честной победительницей.

«Добрый вечер, мэм. Что я могу вам предложить?» Стоя за барной стойкой в облегающем чёрном топе без рукавов и греховно обтягивающих джинсовых шортах, Марина идеально играла роль сексуальной кокетливой барменши. Чтобы создать идеальную атмосферу, она даже включила мягкую рок-музыку для фона. Девочки заглянули друг другу в трусики, чтобы убедиться, что там нет шалостей — макси-прокладки и тому подобное. Залезть в трусики Марины было настоящим удовольствием для Пуджи.

— Пол-литра того, что есть на разлив, пожалуйста. Пуджа была одета как похотливая женщина из пригорода, наслаждающаяся выпивкой после занятия йогой — на ней были светло-серые леггинсы и белая футболка, которая почти достигала её талии — крошечный кусочек её подтянутого животика дразнил Марину, когда Пуджа села на барный стул.

«Конечно, дорогая, это будет светлый эль Скалистых гор». Она взяла со стола позади себя два стакана и начала разливать напитки. Все стаканы были пропитаны сильным мочегонным средством — девочки будут беспомощно лопаться после пары кружек пива. Марина поставила один из наполненных стаканов перед своим патроном и подняла свой. «Ваше здоровье».

«Ваше здоровье».

Пуджа подняла свой бокал, чтобы встретить свой с лёгким звоном — дамы выпили, и соревнование по удержанию было официально запущено. Как и планировалось, Пуджа отправилась за своим привлекательным барменом.

«Мммм, это освежает, большое спасибо — мне это очень нужно». Пуджа поставила свой стакан на стол после быстрого глотка.

«Ах, да? Что происходит?» Марина села на свой табурет по другую сторону стойки и внимательно наклонилась. Она любила ролевые игры и пыталась вовлечь Стива в подобные игры вместе с ней. Однако творчество Пуджи было на другом уровне. Этот план так разозлил Марину, что она несколько раз мастурбировала, думая об этом — теперь это, наконец, произошло!

— О, как обычно — просто на работе нервничала. Иногда дела настолько заняты, что я даже не успеваю пописить».

Пуджа пристально вглядывалась в лицо Марины, чтобы насладиться электричеством, проходящим через него. Теперь, когда была введена тема мочи, дамы, несомненно, обсуждали её, пока их мочевые пузыри наполнялись… пока одна из них не обмочилась.

Марина поделилась, как тяжело было усидеть за барной стойкой в бурные ночи. Пуджа поделилась собственным «опытом» работы риелтором. В конце концов, когда девушки начали пить второе пиво, фальшивые истории сменились в основном реальными. Чтобы было весело, они попытались добавить несколько вымышленных имён, которые вызвали смех в качестве бонуса.

Пуджа заёрзала на стуле — мочегонное быстро подействовало. «Знаете, после того, как мой парень Дейн однажды увидел, как я протекла в моих шортах, мы бежали вместе, и я могла сказать, что ему жарко, и его беспокоило мокрое пятно на моих узких красных шортах… поэтому я вызвала его на соревнование по удержанию».

Марина поднялась со своего табурета, чтобы встать или, вернее, поёрзать рядом с ним. Она оперлась руками о деревянную стойку и наклонилась вперёд, прижимая большие круглые груди к ладоням. «Ах, да?»

«Да, это было после того, как мы впервые облажались — может быть, через несколько дней после этого. Ни один из нас на самом деле не упоминал о том, как я промочила свои трусики — я думаю, мы были в восторге, и в то время это казалось невинной забавой. Как бы то ни было, я немного поискал в Интернете и нашёл всё это довольно захватывающим, поэтому мне захотелось узнать больше».

Пуджа встала со своего стула и начала стричь ноги рядом с ним. Она видела, как её живот выпирал из-под пояса леггинсов.

— Значит, ты специально намочил свои шорты на улице? — жадно спросила Марина.

Пуджа хихикнула при этой мысли и коротко покачала головой. «Нет, не совсем так. Мы оба были в бегах, поэтому я пригласил его в субботу утром. Я выпил тонну воды до этого и не мочился после. Я стартовал нормально, но после получасовой пробежки по асфальту с наполненным мочевым пузырём естественно пару раз подтекал. К счастью, к тому времени мы уже были на обратном пути и всего в нескольких минутах от дома. Он заметил моё мокрое пятно — ну, я помог делу, попросив перестать бегать и притворившись, что прикрываю промежность. Так или иначе, он постоянно проверял мой знак аварийности в моих книгах, так что я пригласила его в уборную и закончила мочить свои шорты в душе.

Марина схватилась за себя, когда она приняла горячую историю. «Что произошло дальше?» Она жадно прошептала, прежде чем снова поднести стакан к губам — кружка была всё ещё наполовину полна, но пустее, чем у Пуджи. Она больше говорила и, следовательно, пила медленнее.

«Ну, я стянул с него спортивные штаны и сказал, чтобы он помочился на свои боксёры. Ему было немного трудно начать, потому что у него был великан… ну вы понимаете. Но в конце концов он это сделал. Потом он хотел заняться сексом, а я хотела провести конкурс холдингов. Он согласился, и я заставила его надеть мои трусики. Они были тугими, и его яйца немного болтались, но это сработало. Мы пили почти два часа, пока я не намочил трусики прямо здесь».

Пуджа указала на то место, где она стояла. «Я полностью ожидала проигрыша, так как я так много пила этим утром… к тому же он намного больше меня, но в любом случае это было очень весело».

«Что насчёт него? Я должен идти так плохо! Она резко вскочила на месте — теперь обе её руки были у неё в промежности.

«Да, я тоже. Давай допьём пиво, пока не обмочились — грех пропускать хороший напиток». Пуджа взяла свой стакан и сделала несколько больших глотков. Она была уверена, что Марина пописает первой, так как пила быстрее. Тем не менее, дополнительная жидкость, казалось, немедленно усилила её отчаяние. Когда она поставила стакан, у неё оставалось около 20% пива, примерно столько же, сколько у её партнёра по выпивке.

«О да, он собирался бежать в в*нную — ему действительно нужно было идти. Наверное, уже сделал мокрое пятно на моих трусиках, но я не мог видеть — его руки держали его член. Так или иначе, я схватил его, когда писил, и сказал ему обмочиться в моей луже — вытирание должно было произойти в любом случае. Так что ему пришлось остаться и насладиться остальной частью моего шоу, и я тоже увидел, как он мочится. Потом мы, наконец, сделали это — прямо здесь, на мокром полу».

— Вау… — выдохнула Марина. «Я собираюсь помочиться в шорты». Она призналась. «Я должен стать плохим».

«Да, я тоже… скажи, что в этом напитке?» Дамы захихикали над знакомой строчкой из хорошо знакомой им праздничной песни: «Малыш, на улице холодно».

«Н-ничего, кроме чистейшего пива в Колорадо!» Марина неловко переступила с ноги на ногу, пытаясь заставить себя не брызнуть в трусики. Невероятно, насколько сытой она себя ощутила, приняв пару растолчённых таблеток для питья. Да, она выпила много жидкости — высокий стакан воды и два пива, но скорость, с которой нарастало её отчаяние, была совсем другой. Примерно через 75 минут после того, как она начала пить, она была на грани того, чтобы намочить штаны.

Пуджа не могла не рассказать ей оставшуюся часть грязной истории. «Я сохранила его трусики — просто дала им высохнуть. В следующий раз, когда я играла с ним, я тоже помочилась в них под джинсы и потом показала ему. он стянул трусики в сторону и трахнул меня прямо там.Я всё ещё носила их, пока не приняла душ через несколько часов... так что часть наших сексуальных соков тоже попала в них.И я тоже помочилась через них перед душем и затем дайте им снова высохнуть, а затем наденьте их на кровать. На следующее утро я помочился через них ещё раз — они так воняли, что после этого мне пришлось их постирать, ха-ха».

Марина не могла поверить своим ушам. «Ух ты, грязная, распутная жена!»

«Больше похоже на отчаянную домохозяйку». Пуджа возразил, посмеиваясь. Девочки снова засмеялись, изо всех сил сжимая свои вульвы руками.

Хотя за последний час они то входили, то выходили из ролевой игры, они по-прежнему отпускали остроумные реплики, несмотря на то, что всё больше и больше их внимания занимало настойчивое покалывание мочевого пузыря.

Однако с этого момента разговор и ролевая игра, казалось, замедлились, поскольку шутки сменились вздохами и стонами. Каждая девушка была полна решимости продержаться хоть на мгновение дольше, чем другая. Не было сомнений, что как только первая плотина прорвётся, вторая сразу же пустит воду.

Они вместе допили оставшиеся три глотка второго пива, и Марина поковыляла к другой стороне барной стойки, выполняя свои обязанности бармена. Уверенность Пуджи в том, что она сможет продержаться дольше, чем Марина, угасала. В этот момент предсказание победителя казалось настоящим подбрасыванием монеты.

Марина почувствовала, что сквиртит — она только что немного намочил трусики. Неважно, состязание не закончилось, пока Пуджа не заметила, что она мокрая. Если бы она могла просто продержаться ещё две минуты, этого, вероятно, было бы достаточно — Пуджа неловко танцевала, выглядя так, будто потеряет контроль в любую секунду. Внимание Марины переключилось на большие настенные часы напротив бара: тик, тик, тик. Каждая секунда была агонией.

Марина привезла шикарное вечернее платье из шёлка и королевского синего цвета. Их мужья присоединятся к ним позже за ужином — она сказала, что пойдёт пораньше, чтобы помочь Пудже с приготовлением еды. Она задавалась вопросом, подозревал ли Стив, что она и Пуджа развлекаются сами по себе. Это была надёжная ставка. В конце концов, она впервые познакомила его с водными видами спорта на крыльце Пуджи. Часть её хотела, чтобы он был там, чтобы увидеть это соревнование. Какой сексуальный кайф это было бы для него!

Пуджа громко ахнула. Марина огляделась в поисках признаков аварии.

«Вы просочились? Я выиграл?» Расспрашивая Пуджу, Марина поняла, что всё это было лишь принятием желаемого за действительное — она никогда не признается, что мочилась.

«Ха, ты хочешь!» — простонала Пуджа. Её изгибы и повороты становились всё хуже — она медленно, но верно теряла контроль над своим мочевым пузырём. Её моча пару раз вытекала в её леггинсы, и, несомненно, на её руках было мокрое пятно — она чувствовала тёплую влагу на своих пальцах.

Марина попыталась направить свои мысли обратно к планам на день — не думать о мочевом пузыре было полезно. Хорошо, что использовали мочегонные — до приезда мужчин оставалось совсем немного времени. Им нужно было убрать вещи, а затем начать готовить ужин. Пуджа упомянула о супе по телефону — она собиралась продолжать мокрое веселье с их мужьями сегодня? Может быть, они могли бы подсыпать эти мочегонные средства в свою еду, а затем довести их до отчаяния? Что, если бы они играли в игру, в которой всем отказывали в туалете, и оба мужчины мочились в штаны перед своими жёнами?

Марина ещё больше разозлилась от этих непослушных мыслей — она почувствовала, как из уретры вытекает ещё больше мочи, и едва остановила поток. «Ох» сорвалось с её губ, и Пуджа тут же повернулась, чтобы осмотреть её в поисках признаков влаги. К счастью, она ничего не нашла и не расспросила её. Марина была не в том состоянии, чтобы отвечать на вопросы.

И вдруг конкурс закончился. Леггинсы Пуджи потемнели до чёрного цвета, когда моча потекла по ним и громко забрызгала плитку внизу. С визгом радости, Марина тоже выпустила свои долго сдерживаемые воды, намочив свои джинсовые шорты. Женщины вздохнули с облегчением, обмочившись в штаны, их мочевые пузыри наконец-то расслабились после слишком долгого напряжения.

Пуджа закончила писить первой и застыла на месте, наблюдая, как Марина обмочилась. Она не могла поверить, что проиграла. Несмотря на то, что она постоянно пила, Марина победила. Было ясно, что у её пышной подруги мочевой пузырь больше и сильнее. Марина заговорила, закончив писить с восхитительной дрожью.

«Хорошо, значит, я выиграл. Это значит, что ты должен убрать эту лужу, извини. Она посмотрела на Пуджу извиняющимся взглядом.

«Это справедливо — я сделаю это. Почему бы тебе тогда не заняться кухней? Позже мы можем вместе принять душ и переодеться».

Марина согласилась и восхитилась мокрой попой Пуджи, когда та повернулась, чтобы взять швабру и ведро. Её плечи вздрогнули от безмолвного смеха, когда она направилась на кухню, чтобы начать готовить ужин в своих быстро остывающих мокрых шортах. Бедняжка Пуджа понятия не имела, что добавила в свои очки лишнюю водную таблетку. Её схема медленного пьянства дорого обошлась ей — она никогда не должна была отпускать Марину в бар одну.

