Вечер с К.

Автор: Calb [x] (-)

*000*2018-11-30 18:24

Привет, ребята! Ещё одна история вашему вниманию. Некоторые мои безумные фантазии воплощены в зимнем сценарии. В любом случае, приятного чтения!

Никто, кроме вас с Кэти, никогда не узнает о её злоключении. Вы, возможно, не поверите, потому что маловероятно, чтобы такая девушка, как она, была персонажем в такой истории. История об элегантной рыжеволосой девушке, которая одним морозным вечером возвращалась домой и чуть не пописилась.

В ту студёную ночь, в почти полной темноте во дворе между безмолвными многоквартирными домами, Кэти почти не пролила горячее содержимое мочевого пузыря на джинсы и почти не сделала тёплую лужу, помогавшую очистить дорогу от снега. .

Отбив немало волн сильного природного позыва, юная 23-летняя девушка стремительно пробиралась сквозь свежий слой снега, ещё падавший из темноты сверху. Кэти была очень близко к входной двери — всего в минуте ходьбы. Ей нужно было всего лишь пройти между двумя большими кустами барбариса и пройти прямо к дому, но вдруг она остановилась, едва справившись с очередным укусом внизу живота — эта проблема с в*нной действительно доставляла ей неприятности.

— Что это за фигня? — она ??думала.

Сквозь серую тьму, едва освещённую слабым уличным фонарём, она увидела, как на её пути появились трое мускулистых мужчин. Они не дали ей возможности бежать и быстро пошли к ней. Они росли перед её глазами, как три тихие тени, исходящие от одного ужасного существа. Она ахнула и вспомнила, что у неё в сумочке был перцовый баллончик, но они были слишком быстры, и Кэти даже не успела его открыть.

— Нет, нет, нет… — сказала она угасающим голосом, делая несколько шагов назад, прежде чем они подошли так близко, что услышала их дыхание.

Сердце Кэти упало; она приготовилась защищаться руками, еле подняла их и…

Она услышала, как за спиной поскрипывает снег… И мужчины прошли мимо неё, как будто её и не было. Их не интересовали ни её деньги, ни телефон. Они не заботились и о её теле, хотя она была в прекрасной форме. Ни один из этих незнакомцев даже не взглянул на неё сзади, пока они проходили мимо неё. Хорошо для неё, потому что они бы заметили, что джинсы Кэти залиты мочой.

К тому времени мочевой пузырь бедняжки слишком сильно пострадал. Её ослабевшая плотина сломалась и пустила по её великолепным ногам мощную горячую струю. Кэти, всё ещё в шоке, призналась, что обмочилась, но всё равно это было похоже на дурной сон, как будто это происходило не с ней. Она обернулась и увидела пару встревоженных людей, убегающих от безмолвных теней. Именно им действительно не повезло. И это был один из немногих случаев в её жизни, когда Кэти была счастлива, что не была в центре внимания.

Кэти видела, как люди-тени ускользнули от слабого света и без усилий слились с тьмой, наполненной резкими криками этих несчастных ублюдков. Но не это вас интересует в этой истории, я полагаю…

Кэти всё ещё стояла там, окаменев от страха; слыша теперь отдалённые крики тех бедных людей. Несмотря на это, теперь она дышала свободно, потому что этот кошмар оказался ничем. А потом, нервничая, её тело вздрогнуло, и, наконец, она поняла, что не на шутку мочит джинсы.

Ощущение было почти приятным: течение было настолько сильным, что на мгновение она почувствовала, будто её ноги погрузились в тёплую в%нну… прежде чем иллюзия была разбита морозным ветром — и транс рассеялся. Кэти всё ещё не двигалась, не зная, что делать, чувствуя, что её сфинктер слишком слаб, а поток мочи, брызнувший в штаны, слишком силён. Её трусики, колготки и джинсы — всё промокло и стало противно.

— Боже мой, — пробормотала она и уставилась на свой тающий остров в снежном море.

Она едва заметила, что ноги её сами собой донесли её до входа; и её руки — машинально и торопливо — вынули карточку и пропищали её. Кэти только успела подумать, что она ещё не перестала писить и, вероятно, добавила потенциального льда на крыльцо.

Стремительно, боясь, что кто-нибудь заметит её промокшие джинсы, Кэти вошла в лифт, который терпеливо ждал её на первом этаже. Она нажала на кнопку и вдруг поняла, что её палец оставил мокрый след на цифре.

— Бля… — вслух сказала Кэти, понимая, что она держится ладонью за промежность и тоже на неё мочится.

Симпатичная рыжеволосая девушка посмотрела на себя в большое зеркало и увидела именно то, что и ожидала увидеть: потемневшие от сырости джинсы, испорченный слезами макияж и белое от страха прекрасное лицо.

Несмотря на все трудности, Кэти выдохнула, чувствуя, как давление уходит со всего её тела. «По крайней мере, никто не видел… По крайней мере, меня не трогали», — подумала Кэти, чувствуя облегчение и стыд, смешанные со странным ощущением сырости.

Между её ногами образовалась крошечная жёлтая лужица. Это было, наконец, это.

