Долгая ночь Клэр (Фанфики по Resident Evil 2)

Автор: BurstingStory [x] (f)

*000*2019-07-26 13:22

(Предупреждение: эта история будет содержать элементы ужаса. В конце концов, она основана на игре ужасов.)

На своём мотоцикле юная студентка колледжа Клэр Редфилд направлялась в Раккун-Сити в поисках своего брата Криса. Он пропал без вести около месяца или около того, и теперь Клэр должна была отправиться в большой город на его поиски. Это была довольно опасная задача, быть молодой, симпатичной брюнеткой в ??большом городе, безусловно, привлекало бы внимание, но Клэр знала, что она готова принять вызов. При ней было оружие, на всякий случай.

Подойдя к окраине города, Клэр заметила заправочную станцию ??и хотела сделать последний телефонный звонок другу перед тем, как войти в город. Просто чтобы заверить их, что всё будет хорошо, и она вернётся, как только найдёт своего брата. Кроме того, она хотела воспользоваться туалетом на заправке. Проехав несколько часов, Клэр очень захотелось в туалет, и сейчас самое подходящее время для этого.

Отведя свой мотоцикл в сторону, она припарковала его на месте и вышла, опустив шлем. Она подошла к таксофонной будке и вставила сдачу, начав звонить подруге. Клэр сделала всё возможное, чтобы заверить их, что всё будет в порядке, она знала, во что ввязывается, и уйдёт, как только выполнит свою задачу. Это была та же самая старая чепуха, которую она говорила некоторое время назад.

Клэр повесила трубку и вышла из будки. Она начала пробираться внутрь заправки, намереваясь воспользоваться в*нной, когда услышала подозрительный шум. Это звучало как разбитое окно, что сразу возбудило её интерес. Открыв входную дверь, Клэр медленно вошла в магазин. «Здравствуйте, кто-нибудь здесь?» — позвала она, надеясь на ответ. В магазине была кромешная тьма, и Клэр вытащила фонарик, посветив вокруг.

По полу были разбросаны предметы, а также некоторые части магазина были покрыты пятнами крови. Клэр пробиралась через жуткое окружение, не зная, что может произойти. Она чувствовала, как её тело начало напрягаться, и она чувствовала это и в мочевом пузыре. То, что когда-то было скучным желанием, стало чем-то вроде более насущной потребности, и это было не то, чего хотела Клэр, когда она собиралась столкнуться с неизвестной угрозой.

Пробираясь по проходам, Клэр наконец кого-то нашла. Оказалось, что у него шла кровь из шеи, и его рука была в крови. «Что случилось?» — спросила Клэр, запаниковав ещё больше. Всё, что мог сделать мужчина, это указать на коридор позади него, и Клэр вошла в него, подняв фонарик. Она вышла в кладовую, где, как оказалось, дрались двое мужчин.

— Простите, всё в порядке? — спросила Клэр двух мужчин, подняв фонарик. Один из мужчин повернул голову к ней. «Отойди, мэм, я понял», — спокойно сказал мужчина. При свете Клэр смогла разглядеть, что он помощник шерифа. Однако человеку, с которым он боролся, наконец удалось одолеть его и повалить на пол. Злоумышленник начал жестоко нападать на депутата и жестоко убил его. Нападавший медленно поднял взгляд, его рот был залит кровью, когда он угрожающе взглянул на молодую женщину.

При виде свирепого мужчины Клэр стиснула зубы и сжала ноги. Ей действительно нужно было в туалет, довольно сильно, но сначала ей нужно было разобраться с этим. Она вытащила своё оружие и нацелила его на мужчину, выстрелив ему в голову. Потребовалось четыре выстрела, но в конце концов он упал. Вздохнув с облегчением, Клэр сгорбилась и прижала руку к основанию джинсов. Она чувствовала там значительную выпуклость, и это сильно отвлекало.

Клэр знала, что не посмеет воспользоваться здесь в*нной, не смотря на всё, что произошло. Ей придётся подержать его, пока она не найдёт более безопасное место. Однако она не знала, когда это произойдёт, и стонала при мысли о том, что ей придётся продержаться ещё дольше…

*004*2019-07-26 20:41

У меня запланировано больше частей, если есть интерес.

