Кэсси нужно идти

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2021-06-07 18:46

Вот небольшая история, которую я только что закончил сегодня. Я очень доволен этим, хотел бы знать, что люди думают…

Впервые я встретил Кэсси летом 2012 года. Я был на седьмом небе от счастья, когда начал свою первую настоящую работу после окончания университета. Моя уверенность и экстравертный характер до сих пор приводили меня почти туда, где я хотел быть, и теперь я работал тренером COSHH для листьев, компании, которая производит и поставляет предприятиям промышленные чистящие средства. Моя работа заключалась в том, чтобы выезжать к нашим клиентам и проводить тренинги по безопасному и правильному использованию продуктов.

Моя первая неделя в компании была проведена в их офисах, где я узнавал об ассортименте продукции, представленной в их каталоге, понимал, как найти информацию в паспорте безопасности, мне показывали стандартный способ проведения учебных занятий и Конечно, знакомство с моим новым рабочим пространством и коллегами.

Мне потребовалось всего несколько дней, чтобы познакомиться со всеми, и хотя Кэсси была довольно застенчивой и сдержанной, было очевидно, что все считают её лучшим инструктором. Она не была прирождённым оратором, как я, например, но её знание продукта не имело себе равных ни у кого в компании, и когда она была в зоне, она должна была объяснить абсолютно всё с безупречным мастерством.

Сначала она меня не особо привлекала. Не потому, что она не была привлекательной, она на самом деле была естественной красавицей. Невероятно прямые чёрные волосы. Красивый оливковый цвет лица. Незабываемые брови. Она всегда одевалась довольно просто, но всегда была как-то ослепительна. Она была на четыре года старше меня, но не выглядела так. Но из-за того, что она была такой замкнутой, иногда было легко забыть, что она вообще здесь. Она просто продолжила свою работу, и всё.

Она была причудливым персонажем, но в тонком смысле. Она всегда завтракала в офисе, и всегда было одно и то же; Гранола и йогурт с чёрным кофе. Она мало говорила, но у неё была серия крылатых фраз, которые были забавны. Она говорила «да ладно», когда сталкивалась с небольшими неудобствами, но всё, что вызывало больше проблем, получало «не сегодня». Моим любимым было «молодец», потому что она говорила это тем же тоном, независимо от того, искренне это было или нет, так что никогда нельзя было точно сказать, саркастична ли она. Возможно, она даже не знала.

Нашего менеджера звали Энди, она также была самой невероятной женщиной. Она была матерью троих детей, работала изо дня в день, но никогда не жаловалась и, казалось, имела бесконечный запас энергии. Однажды утром, в конце моей первой недели, она позвала меня к столу Кэсси.

«Бен, — сказала мне Энди, — ты знаешь Кэсси, не так ли?»

— Да, мы встречались, — сказал я. Кэсси нерешительно улыбнулась мне.

«Если ты чувствуешь себя готовым, Бен, я отправлю тебя на первую презентацию в четверг. Это звучит хорошо?» Она спросила меня.

«Да, — ответил я, — звучит идеально».

«Отличная вещь», — сказала Энди, радостно хлопнув в ладоши, прежде чем повернуться к Кэсси. «Теперь, Кэсси, если ты не против, я собираюсь подружить тебя с Беном на его первом сеансе. Это будет нормально?

Кэсси выглядела очень неуверенно, пожала плечами и сказала «конечно», одновременно покачав головой.

«Отлично», — сказала Энди. Она любила возбуждать людей. «Это то место, где ты была раньше, Кэсси, это Fruits De Mer sur la Jetee».

«О, вон тот, — сказала Кэсси, она повернулась ко мне и впервые заговорила со мной напрямую. — Это действительно дорогой ресторан, и все, кто там ест, всегда слишком одеты по этому случаю. В итоге».

— Могу я оставить это вам, ребята, чтобы разобраться? Энди сказала: «Я думаю, вы двое будете хорошо работать вместе».

«Хорошо, — сказал я, — думаю, у нас получилось».

«Отлично», — сказала Энди, — «Спасибо, ребята».

Энди вернулась в свой кабинет, оставив Кэсси и меня наедине.

— Ничего, если я сяду? — спросил я.

«Вы могли бы также», — ответила Кэсси.

Я мало что узнал о ней за те полчаса или около того, что мы провели вместе в тот день, но я получил непосредственный опыт того, насколько хороша её трудовая этика. Я был в восторге от идеи совершить совместную поездку туда и обратно на 250 км, так как очень хотел иметь возможность сблизиться с ней. Я согласился покататься, мне ведь нужно привыкнуть к дальним поездкам. Сеанс был в одиннадцать утра, так что выезжать пришлось довольно рано.

Наступил четверг, и утром я появился в офисе, чтобы забрать свой рабочий ноутбук, формы, которые нужно было подписать, и правильные бутылки для всех химикатов, с которыми персонал должен был пройти обучение. Кэсси уже была там, когда я пришёл, ела свой обычный завтрак и пила кофе. Когда пришло время уходить, она бросилась к остаткам еды и питья, схватила сумку и направилась к двери, где я ждал.

«Всё готово?» Я попросил.

«Я так думаю, да», — ответила она.

Она казалась нервной, и я не знал, почему в то время. Намного позже мне объяснили, что она выросла в токсичной семье, где отец и старший брат подвергали её эмоциональному, а иногда и физическому насилию. Так что можно понять, почему ей надоело проводить время с мужчинами, особенно с теми, кого она толком не знала. А поскольку я был очень высоким и коренастым мужчиной, это, должно быть, пугало её вдвойне.

Тем не менее, её попросили поработать со мной, и она всегда отдавала приоритет своей работе. Если бы мне пришлось догадываться, было много внутреннего конфликта. Её страх подвергнуться насилию противоречил её страху подвести своего работодателя.

Мне не нужно было знать это в то время, потому что я бы ни за что не попытался что-то с ней сделать. Оглядываясь назад, однако, это заставляет меня думать о том дне совсем по-другому.

Кэсси, похоже, намеревалась провести всё путешествие в полной тишине. Я почти ожидал, что она будет сидеть одна на заднем сиденье машины, но, к моему удивлению, она села на переднее пассажирское сиденье. Первые несколько минут мы не разговаривали, я просто ехал, пока она смотрела в свой телефон.

Мы не планировали делать никаких остановок, а день был очень жаркий, поэтому мы оба потягивали воду из бутылок. Я был одет в костюм и галстук, как было принято, но снял пиджак. Несмотря на жару, Кэсси не спала. Это было частью её стандартного наряда, наряду с белой блузкой, короткой чёрной юбкой и прозрачными колготками.

Хотя она определённо казалась немного неудобной, когда мы впервые отправились в путь, она начала расслабляться, как только мы начали. Может быть, она уже начала доверять мне. Она определённо ещё не прониклась ко мне симпатией, но я был полон решимости установить с ней какую-то связь. Я собирался вернуться к светской беседе…

«Итак, как долго ты работаешь на листе?» Я попросил.

Ей понадобилось несколько секунд, чтобы ответить, она взяла за правило заблокировать свой телефон и убрать его.

«Всего несколько недель до двух лет», — сказала она.

«Хорошо», сказал я. «И это то, что ты всегда хотел сделать?»

Она хихикнула. «Это не то, что кто-то хочет делать. Какой десятилетний ребёнок захочет посещать десятки комнат для персонала каждый год и буквально должен говорить людям, чтобы они не пили опасные химические вещества?»

Я смеялся. Она была права в конце концов.

«Достаточно справедливо», — сказал я, — «Что ты хотел сделать?»

«Зарабатывай на жизнь», — сказала она.

— Умный, — сказал я.

«Я знаю, что я есть», — ответила она.

Было ощущение, что мы делаем успехи. Мы продолжили говорить о её интересах и моих интересах, она расслабилась, чем больше мы говорили. Мы нашли общий язык, подшучивая над некоторыми из наших коллег, я впервые услышал, как она правильно смеётся, и она начала подсказывать мне, как добиться хороших результатов в нашей работе. Наконец она сдалась и сняла пиджак. Я завоевал её доверие.

Однако я не мог не заметить, что что-то по-прежнему не так. Она неловко ёрзала в кресле и сжимала ноги вместе. Я ничего не сказал, но мне казалось, что я знаю, в чём дело. Отчасти потому, что у меня были похожие проблемы. У нас было пятьдесят минут пути, оставалось ещё два часа, и я начал чувствовать потребность в туалете. Это ещё не было срочным, однако то, как извивалась Кэсси, и тот факт, что она перестала пить воду, возможно, к тому времени уже начало приходить в отчаяние.

И тут мы попали в пробку. Все были отклонены от автомагистрали из-за аварии. Само собой разумеется, но это были плохие новости.

— Знаешь, о чём я сожалею? — сказала Кэсси, когда мы узнали плохие новости.

— Продолжай, — сказал я.

«Не пользовалась туалетом перед отъездом», — ответила она, — «Ну ладно».

Я знал это, конечно, но то, что она сказала это вслух, казалось мгновением. Сомневаюсь, что обычно она была такой открытой с людьми.

По мере того как мы замедлялись до черепашьей скорости, я становился всё более обеспокоенным. Во-первых, мы точно не собирались успеть в ресторан вовремя. Я беспокоился за Кэсси, конечно, но, честно говоря, я также волновался, что она собирается помочиться на сиденье машины.

Прошло ещё пятьдесят минут. К этому моменту мне тоже очень нужно было пописить. Кэсси теперь сидела, поставив ноги на стул и прижав колени к телу. Она сняла туфли, что меня удивило, поскольку я никогда раньше не видел, чтобы она делала это. Сквозь её колготки я мог видеть, насколько безупречны её ноги. Она сохранила свои пальцы ног естественными, не накрашенными, и всё же они выглядели совершенно потрясающе. Другая часть её, которая была прекрасна даже без её усилий.

Разговор на какое-то время прекратился, мы оба страдали и оба очень сильно сосредоточились на том, чтобы не обмочиться. Чтобы ненадолго отвлечься, Кэсси заранее позвонила в ресторан и сказала, что мы опаздываем. В тот день мы смогли перенести тренировку на три часа. Это убило менее десяти минут. Пришло время снова обратиться к этой теме.

«Ты в порядке?» — спросил я, зная ответ.

«Нет, — сказала она прямо, — я не шучу, мне действительно нужно идти».

«Что ты хочешь чтобы я сделал?» Я попросил.

«Что ты имеешь в виду?» Она ответила.

«Я не знаю, — сказал я, честно говоря, не знал. — Хочешь, я посмотрю, смогу ли я где-нибудь остановиться?»

Она задумалась на секунду.

— Мне просто придётся терпеть.

— Но как долго? Я спросил: «Честно говоря, мне тоже нужно идти».

Я подумал, что это могло бы заставить её чувствовать себя немного менее смущённой.

— Мы сможем это сделать, — сказала она менее чем уверенно.

В конце концов мы вернулись на правильный путь после того, как нас отклонили, и движение снова двинулось. Однако до места назначения нам было ещё далеко.

— Я найду, где остановиться, хорошо? Я сказал.

Кэсси ничего не ответила, только кивнула. Я посмотрел на неё, и на её лице отразилась явная паника, как будто она собиралась рассмеяться, или заплакать, или и то, и другое. Именно тогда я заметил мокрое пятно, появившееся перед ней на сиденье.

Я сделал вид, что не заметил, что Кэсси сначала обмочилась, однако было трудно продолжать притворяться, когда она привлекала к этому столько внимания. Она извивалась как сумасшедшая, как рыба, шлёпающаяся по суше, и её стоны было трудно игнорировать. Ещё один рывок ускользнул от неё, только на этот раз мы встретились глазами, когда это произошло.

Она поднесла руку ко рту и начала нервно смеяться.

«Мне так жаль, — сказала она, — Боже мой. Со мной такого никогда не бывает».

Я мило улыбнулась ей. Я был недоволен тем, что она сделала, но не собирался говорить ей об этом.

«Не волнуйся, — сказал я, — это не твоя вина».

«Вот дерьмо! Не сегодня!» Она заплакала, когда ещё больше помочилась на автокресло: «Я не могу его удержать, извините».

— А как насчёт одной из бутылок? — спросил я, глядя на сумку на заднем сиденье.

«Всё сойдёт, — сказала она, — это произойдёт, несмотря ни на что».

Она отстегнула автокресло, протянула руку и схватила сзади одну из пустых бутылок из-под химикатов. Она крепко держалась за промежность. Я всё ещё отчаянно искал место, чтобы остановить машину.

Она вернулась на своё место с бутылкой, которая должна была быть наполнена нашим средством для мытья стёкол, Кэсси собиралась попробовать наполнить её чем-то другим. Секунду она смотрела на него, явно пытаясь понять, как она собирается это сделать. Она начала стягивать с себя колготки и нижнее бельё и осторожно пыталась задрать юбку, чтобы я ничего не заметил. Впрочем, сам того не желая, я мельком увидел её куст.

«Не смотри!» — сказала она, поймав мой взгляд.

«Извиняюсь!» Я ответил. Я заставил её нервничать.

«Давай, давай…» говорила она себе, она держала бутылку в нужном положении, но ничего не происходило, «ты буквально пописила минуту назад, просто пописила!»

Затем залп мочи выстрелил, как из водяного пистолета. Я видел всё это. Ей хватило всего нескольких секунд, но этого было достаточно, чтобы устроить беспорядок. В бутылку попало очень мало. Часть из них была на её ногах, ещё часть на сиденье, большая часть оказалась на приборной панели.

«Дерьмо!» — воскликнула она, выталкивая ещё немного.

Несколько секунд она успешно направляла струю внутрь бутылки, я слышал, как она наполняется. Звук сводил меня с ума. Однако вскоре она снова помочилась на сиденье.

«Я не могу этого сделать», — сказала она.

Она надела крышку спрея обратно на бутылку и швырнула её на заднее сиденье. Она не удосужилась снова натянуть трусики и колготки, так что моча разлилась повсюду, как только она больше не сможет сдерживать её. Она снова корчилась и стонала, как будто ей было очень больно.

«Это только усугубило ситуацию», — сказала она. Я думаю, она забыла, что я тоже должен был писить, но было бы несправедливо поднимать эту тему.

«Остановите машину здесь, — сказала она, когда мы подходили к стоянке. — Я сейчас обоссусь!»

Я сделал, как она просила, и благополучно остановился, она уже открывала дверь ещё до того, как мы остановились. Её нижняя половина всё ещё была открыта, и она доковыляла до перил и присела над ними. Она отпустила, и поток мочи вырвался наружу в полную силу. Она громко ахнула, когда это произошло. Её не загораживали, проезжающие машины без труда заметили бы её, но ей, похоже, было всё равно. Я уже не пытался не смотреть, я смотрел всё шоу. Похоже, её это тоже не заботило.

Она всё ещё собиралась, когда я вышел из машины, чтобы присоединиться к ней. Я встал примерно в метре от того места, где она писила, отстегнул пряжку, выхватил её и начал мочиться через перила. Это было бы потрясающе при любых обстоятельствах, но каким-то образом это было похоже на момент огромной связи. Как будто это было что-то, что мы преодолели вместе.

Как только мы оба справились и снова надели штаны, нам ничего не оставалось, как смеяться. Наши потоки смешались вместе на тротуаре под нашими ногами.

— Давай никому об этом не скажем, — предложил я.

— О, чёрт возьми, нет, — согласилась она.

Мы вернулись в машину и продолжили путь.

Приятно пережить эту историю спустя столько лет. Пока я сижу и пишу это, Кэсси спит рядом со мной на диване после того, как уложила нашего сына спать на ночь.

