Центральная сцена

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2017-01-13 21:07

Всем привет, давно не писал рассказ. Мне очень понравилось писать последнюю часть, поэтому я решил сделать это снова, это всего лишь короткая глава, это первая глава из двух, вторая часть, надеюсь, появится примерно через неделю. Вот так:

Центральная сцена

Глава первая: биография

В возрасте двадцати двух лет я почувствовал, что такое гламур, и это было немного захватывающим. Не поймите меня неправильно, вряд ли я суперизвестен, но я могу сказать, что был в туре и у меня был альбом, попавший в сорок лучших, а не всё могут так говорить. Да, глупая маленькая группа, в которой мы с братом играем, начинает получать признание. Мы не добились больших успехов по любому определению, я имею в виду, что когда мы играли в Гластонбери, это было на сцене Introbbing (что всё ещё очень круто), наш второй EP занял 36-е место в альбомных чартах, и наш тур был не совсем удачным. распродавать. Я не могу не подчеркнуть, насколько маленьким был наш успех по большому счёту, но это всё же успех.

И причина, по которой я назвал её глупой маленькой группой, в том, что она долгое время чувствовала себя именно так. Должен добавить, я не участвовал с самого начала. Мой брат-близнец Алекс создал группу со своими друзьями из музыкальной комнаты в школе, когда нам было по восемнадцать, и в то время это были исключительно парни. Через некоторое время Алекс сказал мне, что они заинтересованы в том, чтобы у них была певица, и не хочу ли я присоединиться к ним. Это точные слова, которые он использовал; цыплёнок певец. Именно поэтому я изначально не хотел этого делать, потому что я мог точно видеть, к чему они клонят. Поп-панк-группа с вокалисткой была создана и раньше, и я боялся, что публика сочтёт, что мы просто пытаемся быть Paramore. Однако это, очевидно, сработало, потому что четыре года спустя мы здесь.

Итак, это я, Бет Чёрч, мне двадцать два года, и я солистка полупрофессиональной поп-панк-группы Full Charge. Думаю, я выгляжу соответствующе. Я невысокая, худая, блондинка и очень красивая (если мне можно так говорить). Я живу жизнью, о которой никогда не думал, что буду жить, и время от времени мне напоминают об этом, когда со мной происходят действительно крутые вещи, которые выходят за рамки обычного. Конечно, я выхожу на сцену и пою, а люди танцуют и часто подпевают наши песни вместе с нами (это действительно нечто), но я к этому привык. Такие вещи, как интервью и люди, которые просят сделать селфи, действительно сбивают меня с толку и напоминают, что люди на самом деле начинают узнавать, кто я такой.

Недавно на концерте девушка и её подруга подошли с камерой и сказали, что снимают видео о концерте, и спросили, не хочу ли я сделать небольшой вопрос-ответ, на что я, разумеется, согласился. Они хотели, чтобы я снялся в их видео, я, моложе, никогда бы не подумал об этом. В любом случае, само интервью было важным, потому что один из вопросов, которые они мне задали, поднял кое-что, о чём я не часто люблю говорить. Они задавали мне все обычные вопросы: с нетерпением ли я жду концерта, как группа впервые появилась, каково это — оказаться в чартах альбомов, на все из которых у меня были ответы. Но потом она спросила меня о том, что, честно говоря, мне меньше всего нравится в группе. Она спросила меня, каково это, быть женщиной, путешествовать с кучей парней.

Так вот, я люблю своих товарищей по группе, честно говоря, мы все очень хорошие друзья, и ни разу ни один из них не заигрывал со мной или намеренно не доставлял мне неудобств. Но я так и не привык к этому, я так и не освоился. В любом случае, я довольно закрытый человек, поэтому я думаю, что это не имеет ничего общего с тем, что я женщина, но я уверен, что пол, по крайней мере, сыграл небольшую роль.

Я дал ей довольно расплывчатый ответ о том, как иногда было немного неловко делить с ними раздевалку и всё такое, что было правдой, но моя неуверенность уходит намного глубже, и это напомнило мне одну конкретную историю, которую я буду никогда не забуду.

Во время нашего последнего тура мы отыграли тринадцать ночей подряд, так что, как вы понимаете, это было что-то вроде шаблона. Едем на концерт, играем на концерте, останавливаемся в отеле, пихаем еду в рот, переходим к следующему концерту и так далее. В любом случае, я не силён в путешествиях, я человек, который обычно спрашивает, можем ли мы остановиться, потому что мне нужно пописить, но в большинстве случаев всё в порядке, мы обычно останавливаемся хотя бы один раз, а если нет, я просто держу его, пока не доберёмся. там.

Однажды нам пришлось ехать с концерта в Шеффилде на концерт в Кентербери, это было самое длинное путешествие в туре, и поэтому, когда мы обедали в пабе рядом с отелем, мы обсуждали предстоящее путешествие.

«Возможно, нам придётся пару раз останавливаться, — сказал Джош, играющий в группе на соло-гитаре, — возможно, мы немного сбавляем темп, но я думаю, всё будет в порядке».

Учитывая, что в тот момент было полдвенадцатого, а концерт начался в семь. Площадки обычно приглашают нас туда за пару часов до саундчека, и именно в этот момент мы подумали, не стоило ли нам встать и уйти немного раньше.

«Мы справимся», — сказал Алекс, мой брат (он тоже играл в группе на гитаре).

«Меня беспокоит только то, что мы не будем спешить со саундчеком, — сказал Дэн (барабанщик). — Я бы посоветовал, если мы остановимся, сделать их очень быстрыми».

Я не хотел ничего говорить, потому что иногда чувствую себя немного неловко, но то, как говорил Дэн, звучало так, как будто он вообще не хотел бы останавливаться, что меня очень беспокоило. Этим утром я уже выпил кофе за завтраком и сидел здесь и пил кока-колу за обедом, чего я на самом деле не хотел, но когда меня спросили, что я хочу выпить, я действительно не хотел ничего говорить, поэтому Я заказал один. Если мы решим не останавливаться, у меня будут большие проблемы.

Итак, мы отправились около часа, и я сделал то, что ждал до самой последней минуты, прежде чем пойти в туалет, и даже после того, как я закончил мочиться, я сидел на унитазе ещё немного, позволяя каждому выпасть. просто чтобы мой мочевой пузырь был как можно более пустым. А потом мы пошли.

*002*2017-01-17 15:43

А вот и вторая глава, заключение этой истории. Я надеюсь, вам понравится

Глава вторая: Бет Мученица

Два с половиной часа в пути, и мы сделали нашу первую остановку на автозаправочной станции. Я не знаю, был ли это тот, на котором мы уже останавливались в этом туре, или мы останавливались на столь многих, что все они стали выглядеть одинаково, но я, казалось, вышел из фургона и сразу понял, куда идти. идти. Это и тот факт, что мне очень нужно было пописить, убедились, что я не теряю времени зря.

У нас было правило в отношении остановки, которое заключалось в том, что хотя бы один человек должен постоянно оставаться в фургоне. Это было немного прискорбно, потому что это означало, что кто-то должен был терпеть, пока они не лопнут полностью, но у нас был фургон, полный вещей, которые могли быть украдены, если мы оставим его без присмотра, и это не стоило риска.

Однако в этом случае я был непреклонен в том, что не останусь с фургоном. Когда Джош спросил, кто останется, я прямо сказал: «Не я». И в то время, когда я это имел в виду, мне нужно было пописить в течение двух часов, и у нас был ещё путь, я не собирался сдерживаться. Однако, как только я добрался до туалета и оправился от того, как здорово это было чтобы, наконец, облегчить себя, я чувствовал себя плохо из-за того, что был таким невнимательным. Джош, который был за рулём, в конце концов вызвался остаться, от чего мне стало ещё хуже. Поэтому, когда я сидел там, глядя на рекламу гигиенических прокладок на внутренней стороне двери туалета, я решил, что буду тем, кто останется в фургоне, когда мы в следующий раз остановимся.

На обратном пути я также решил купить бутылку воды, что могло показаться самым глупым поступком, который я мог сделать, но я действительно думал, что со мной всё будет в порядке, я не пил почти два часа, я В тот день я выпил только две порции, и я уже опорожнился мочевым пузырём, который был довольно полным. Я подумал, что если я просто сделаю маленький глоток, всё будет в порядке, я доберусь до концерта.

Что ж, когда мы все сели обратно в фургон, я забил последний гвоздь в крышку гроба, что должно было дать обещание, которое я обещал. Я вызвался остаться с фургоном в следующий раз, когда мы остановимся. Я пожалела об этом, как только сказала это, но мне нужно было избавиться от вины за то, что заставила Джоша ждать.

Остальная часть путешествия была настолько предсказуема, насколько это возможно: глоток воды случайно превратился в выпивание половины бутылки, и вскоре я снова почувствовал потребность в моче. И, как вы понимаете, мы застряли в пробке. Большой. Это здорово, подумал я. Я собираюсь обмочиться в арендованном фургоне в окружении кучки парней, с которыми я должен сегодня выйти на сцену. Было уже пять часов, когда мы действительно должны были быть на месте и быть готовыми к установке, но нас всё ещё не было. Полпятого, до сих пор нет, и к этому моменту я отчаянно хочу пописить, как и все остальные в фургоне, особенно Джош, который не смог сходить с первого раза. Именно по этой причине я умолчал о своём отчаянии. Шесть часов, а нас всё ещё нет, мы опоздали на час!

«Блин, простите, ребята, — сказал Джош, — но я должен остановиться, мне очень нужно пописить, а я не могу сосредоточиться».

«Всё в порядке, — сказал Адам, басист. — Нам всем нужно идти, мы могли бы также уйти».

Я обрадовался при мысли об этом, на мгновение мне показалось, что они забыли о моём обещании, забыли о правиле и приглашают меня уйти с ними.

«Бет», сказал Алекс, повернувшись ко мне с извиняющимся видом. «Ты всё ещё в порядке, чтобы остаться с фургоном?»

Проклятие.

«Да», — сказал я. Я имею в виду, я сказал, что буду.

Джош подъехал на стоянке, и все ребята вышли и скрылись за деревьями, оставив меня сидеть там с больным мочевым пузырём, жалея, что я не могу присоединиться к ним, что было очень странно желать, но так оно и было. был.

Я сидел и обдумывал своё положение. Я подумал о том, чтобы, может быть, выйти и присесть рядом с фургоном. Я никогда не умел мочиться на улице, но я думал об этом. Технически я бы не стал покидать фургон. Но потом я подумал о том, как огорчился бы я, если бы парни меня увидели. Если бы я слышал, как они возвращаются, но не мог остановить поток, и все они видели, как я со спущенными штанами подставляю свою попу им, когда моча выходит в полную силу. Затем я подумал о том, чтобы опустошить свою бутылку с водой и быстро пописить в неё, прежде чем парни вернутся. Я понял, что это будет непрактично, и плюс ко всему у меня будет та же проблема, что и раньше. Что, если ребята вернутся и увидят меня со спущенными трусиками и бутылкой, прижатой ко рту? И тогда я паниковала, но всё равно не могла остановить поток и писила на всё сиденье. После долгих раздумий я решил, что просто подержу его, в конце концов, место проведения было не так далеко.

Ребята вернулись с огромным облегчением, и я очень завидовал. Мы отправились на концерт, на который теперь сильно опаздывали, место проведения неоднократно звонило нам, спрашивая, где мы, и мы неоднократно говорили им, что застряли в пробке.

В половине седьмого, за полчаса до выхода на сцену, мы прибыли. Я больше не заботился о концерте, в настоящее время концерт был номером два в моём списке приоритетов. Первым делом нужно было найти туалет и пописить так, как я никогда раньше ещё не писила.

Тем не менее, организатор мероприятий, по понятным причинам, был в бешенстве и, по сути, выкинул нас через дверь сцены без каких-либо любезностей или какого-либо представления, не показал нам нашу гримёрку или что-то в этом роде, он вывел нас всех на сцену, он получил примерно половину Персонал зала привозил наши вещи из фургона, и все мы работали над тем, что должно было стать мировым рекордом по самой быстрой настройке и проверке звука. И я до сих пор не был в туалете. Каждый раз, когда я открывал рот, чтобы спросить, могу ли я пойти, кто-то давал мне новое задание.

Но, вопреки всему, мы это сделали. Мы настроились, проверили звук и были готовы к работе. Это означало, что я могу пойти пописить прямо сейчас, верно? Только я не мог. Было семь часов, и пора было начинать концерт. В зале погас свет, и организатор мероприятий вышел на сцену, представляя нас. Толпа зааплодировала, и группа заиграла первый такт вступительной песни. И мне всё ещё нужно было пописить, мне так хотелось пописить, но я не мог. Мне пришлось включить свой сценический образ и выступать полтора часа.

С каждым номером главному становилось всё хуже. Я хотел удержаться и сжать ноги вместе, но не мог, я должен был быть певцом, на которого все пришли посмотреть. Я хотел стонать, мне хотелось плакать от боли, но я не плакал. Я просто продолжал петь те номера, которые хотела услышать толпа.

Это шоу, казалось, длилось вечность. Обычно я не смотрю на время, когда нахожусь на сцене, потому что шоу пролетают незаметно, потому что я обычно провожу время всей своей жизни. Однако в этом случае я решил взглянуть, потому что мне казалось, что я был здесь целую вечность, конечно, я мог бы скоро сойти со сцены и пописить? У меня был ещё час. Я собирался обмочиться на сцене, я знал это. Я больше не смогу контролировать свой мочевой пузырь, он начнёт течь по моим ногам, и люди в толпе начнут это замечать. Они начинали показывать пальцем и смеяться, а затем группа прекращала играть, и все участники группы начинали показывать пальцем и смеяться, а я просто стоял там, плакал и мочился одновременно, прежде чем убежать со сцены. А на следующий день по всему интернету стали появляться мои фотографии, где я стою на сцене в мокрых джинсах, а на сцене вокруг моих ботинок образовалась лужа.

Мысли об этом было достаточно, чтобы заставить меня продолжать. Этого не должно было случиться, если мне пришлось засунуть руку между ног на сцене, то так тому и быть, если я должен был сказать толпе: «Просто чтобы вы знали, мне действительно нужно пописить, но я буду продолжать». идём за вами, ребята!» тогда я бы. Это, вероятно, вызовет аплодисменты, и даже это может появиться в Интернете завтра, кто-то может написать статью, в которой говорится, что я так сильно забочусь о нашей публике, что даже буду терпеть абсолютную агонию только для того, чтобы фанаты могли получить хорошее шоу. Но с этого момента я решил одну вещь. Я не собирался обливаться сегодня на сцене.

И я этого не сделал. Это было болезненно, это был худший концерт, который я когда-либо делал, но мы добились конца, и до сих пор ни одна капля не сошла с моего тела. Мы поклонились и ушли со сцены, но толпа требовала большего. Они хотели на бис. Я не планировал этого. Теперь, когда я был за сценой, я наконец мог вести себя как человек, который отчаянно хочет пописить. Я сжала ноги вместе и сдержалась, желая, чтобы мой мочевой пузырь продержался ещё немного.

«Бет!» Алекс кричал на меня, я не заметил, что вся группа стояла за кулисами прямо у сцены, готовая продолжить «Мы возвращаемся!»

«Я не могу!»

Я сказал, что окончательно потерял его.

«Какая?» он сказал.

«Я… ах!» Я не собирался делать это «Блядь, мне действительно нужна моча!»

«Ещё один номер, и ты можешь идти», — сказал Дэн.

Я подумал о гипотетической статье. О Бет Мученице. Солистка, которая будет терпеть пытки ради своих поклонников. Я вспомнил обещание, которое дал себе. Я не собирался обливаться сегодня на сцене.

Итак, мы вышли, я снова включил свой сценический образ, и мы исполнили наш последний номер. Мы всегда заканчивали наши концерты заключительным треком нашего первого EP, песней под названием The Attic Room. На EP это была всего лишь трёхминутная песня, но концертная версия может продолжаться немного дольше, так как мы позволяем толпе спеть себе пару припевов. Сегодня это продолжалось семь минут. Толпа действительно любила нас. Я попрощался в последний раз перед тем, как мы ушли со сцены.

«Спокойной ночи, и спасибо!» Я крикнул: «Увидимся у торгового стола минут через двадцать!»

Я не был уверен, что двадцати минут будет достаточно, я давно собирался писить. Остальные участники группы уже ушли за сцену, предположительно, чтобы сходить в туалет. Я задумался за кулисами и начал быстро думать. Что я собирался делать? В раздевалках обычно есть один туалет, который мы все должны делить, и у ребят наверняка уже выстроилась очередь. Чёрт, я даже не знал, где гримёрка, мы там ещё не были, может, ребята просто пошли её искать. Я знал только одно, я должен был пописить, и я должен был пописить прямо сейчас. Так что первая возможность, которую я заметил, была той, которой я воспользовался.

Шкаф для уборки был оставлен открытым за кулисами, и там стояло ведро для швабры. Вот оно. Я собирался пописить в ведро. Я зашёл внутрь, включил свет и закрыл дверь. Он был маленьким, вызывал клаустрофобию, но мне было всё равно. Уборщик, вероятно, скоро вернётся и может застать меня, пока я писаю в их ведро, мне всё равно было всё равно.

Действуя быстро, я решил, что наиболее практичным способом будет снять всю одежду ниже талии, так что мои ботинки снялись, затем джинсы и трусики. Я была полуголая, моя задняя сторона и влагалище были обнажены. Уборщик мог войти в любое время. Я вынимаю швабру из пустого ведра, раздвигаю ноги и надавливаю. Сначала больно, очень. Но получается как струйная стирка. Я громко стону, любой, кто сейчас пройдёт мимо этого шкафа, точно поймёт, что происходит, только по звуку. Он ударился о дно ведра и издал самый всемогущий звук. Когда он наполнялся, струя теперь ударялась о поверхность мочи, а не о дно ведра, и если я закрывал глаза, то мог слушать звон и почти мог притворяться, что писаю в унитаз. Теперь, когда поток замедлился, и боль ушла, я наконец-то смог насладиться мочой и получить удовольствие от своего облегчения. Я снова застонала, но на этот раз от удовольствия, а не от боли. Это было чертовски фантастично.

Я действительно долго мочился и понял, что закончил, только когда ручей остановился. Я ещё немного посидела, выпустив последние капли, а потом оделась. Уборщица так и не зашла ко мне. Признаюсь, я чувствовал себя немного виноватым из-за того, что просто оставил мочу в ведре, но потом я понял, что уборщикам приходится иметь дело с мочой каждый божий день, так что я решил, что это всего лишь одна проблема, связанная с мочой, вдобавок ко всему. несколько других им, вероятно, пришлось отсортировать.

Я вышел из шкафа с большим облегчением, чем когда-либо прежде. Я иду искать остальных, которые, вероятно, спросят меня, где я был, и я решил, что, вероятно, скажу им правду. В конце концов, это жизнь в дороге.

