Татьяна открывает себя

Автор: fetishman1962 [x] (f)

*000*2022-08-20 01:47

Было около 8 часов утра, когда Татьяна проснулась рядом с Робом. Накануне она спросила Роба, может ли она остаться с ним. Они уже давно говорили о проекте, и Татьяна всё больше и больше радовалась своей новой роли. Она хотела продать свой магазин, потому что ей нужны деньги, чтобы финансировать своё новое будущее. Но ей было очень трудно, потому что это её ребёнок. Роб сказал ей, что ребёнок рождается, чтобы расти. Магазин — это не ваш ребёнок, ваше развитие — это ваш ребёнок. Магазин был началом его развития, и вы конвертируете эту энергию в деньги для дальнейшего развития. Так ваш ребёнок продолжает расти. Это правда, но мысль о продаже магазина всё равно вызывала у неё странное чувство. Но это был лучший выбор, и она знала это сама.

Татьяна решила не писить утром. Она знала, что Робу это нравится, но ей самой это не нравится. Она задавалась вопросом, что это было о ней. Она делала всё для Роба и с ним, но не позволяла ему трахаться, потому что она лесбиянка. Она любит заниматься сексом с женщинами. Но сможет ли она заняться настоящим сексом с Робом? Он сделал со мной всё, и я доверяю ему на 100%. Но захочет ли она его член в своей письке? Она не знала, и что произойдёт, если она сделает это и обнаружит, что ей это в конце концов не нравится. Она не могла отказать Робу, не причинив ему вреда. Это может означать конец их дружбе. Но она не могла попробовать это с другим мужчиной, потому что не думает, что это привлекательная идея. Если бы она позволила мужчине трахнуть себя, то это был бы Роб.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал быстро наполняться. Она посмотрела на свой мочевой пузырь и письку и подумала: «Девочка, тебе сегодня придётся нелегко». Доброе утро, сказала я, входя на кухню. Уже проснулся? Да сказала Татьяна и я хорошо выспалась. Садись, Роб, потому что я хочу тебе кое-что сказать. Хочешь кофе? — спросила она. Здорово, сказал я, садясь. Что ты хочешь сказать?

Сегодня я хочу попытаться задержать мою утреннюю мочу для вас. Она уже очень сыта, поэтому у нас мало времени. Я удивлённо посмотрел на неё, и она продолжила: «Ты должен знать, что я действительно делаю это для тебя, Роб». Я не хочу ныть, но мне будет очень больно, и я не собираюсь наслаждаться этим. Я сделаю всё возможное, чтобы быть дружелюбным, но это будет тяжело. Тогда имейте в виду, что мне тяжело. Я понимаю Татьяну и думаю, что это здорово, что вы готовы сделать это для меня. Я крепко поцеловал её и ещё раз поблагодарил. Что ты хочешь делать и что ты хочешь, чтобы я носила, спросила она. Ну, мне нужно срочно пойти за покупками, потому что у меня мало что осталось в холодильнике. Я спросил, что для вас удобнее. Татьяна улыбнулась, несмотря на то, что её мочевой пузырь ныл, Роб пытался облегчить мне задачу, я не верю своим ушам, сказала она.

Но если мне приходится выбирать, я предпочитаю носить юбку, потому что брюки быстро становятся тесными. К сожалению, у меня здесь только короткая чёрная юбка. — Мне действительно пора завести здесь свой собственный гардероб, который ты можешь заполнить для меня, — сказала Татьяна.

Не слишком ли холодно для короткой юбки, спросила я. — Это будет для меня наименьшей проблемой, — ответила Татьяна. Давай поторопимся, Роб, потому что у нас мало времени. Она надела короткую светло-коричневую юбку с белой футболкой. На ней не было лифчика, и сквозь него я мог видеть её соски. Не слишком ли это вульгарно, спросил я. «Эта выпуклость на твоих штанах тебе противоречит», — ответила она. Давай пойдём быстро в торговый центр, чтобы сделать некоторые покупки. Мы сели в машину и поехали в торговый центр. Татьяна покачивалась в автокресле и тёрла руками бёдра.

Я также положил руку ей на бедро и тоже начал его тереть. Счастливый…, она хотела что-то сказать, но сдержалась. Ей было тяжело, и всё её раздражало. Ей тоже нужно было пописить. Обычно это возбудило бы её, но сейчас нет, ей было больно. Она подняла юбку, чтобы потереть письку. Я увидел, что на ней не было трусиков и была видна её красивая бритая писька.

Я засунул руку ей под юбку и поиграл с её писькой. Ты делаешь ещё хуже, Роб, моя писька изо всех сил пытается удержать мою мочу, а ты её трёшь. Я очень сильно это чувствую в моём мочевом пузыре. Прекрати, пожалуйста, я заметил, что она очень старается быть милой, и убрал мою руку. Я припарковал машину в гараже, и мы вышли. Роб, посмотри на мой мочевой пузырь, сказала Татьяна. Её мочевой пузырь был настолько наполнен в течение часа, что её нижняя часть живота была полностью тугой. Неудивительно, что это больно. Её соски образовывали две твёрдые точки через её футболку, и вы также могли видеть её красивую грудь. Роб, я действительно стараюсь изо всех сил, но это очень больно. Я понимаю, сказал я. Ты хочешь, чтобы я поехал домой. Желательно, но не мы. Давайте возьмём тележку и отправимся за покупками. Мы вошли в оживлённый магазин, и я увидел, как Татьяна начала потеть.

Мне так нужно пописить, Роб, а я так занят. Что, если я попаду в аварию? Этого не будет, сказал я. Почему бы и нет, спросила она. Мой мочевой пузырь почти на пределе, и моя писька сводит судорогой от сдавливания. — Через час ей разрешат отдохнуть, — сказал я. Час, — сердито сказала она, — я никогда не продержусь. Мы ездили с тележкой и наполняли её продуктами. Продавец раздавал апельсиновый сок. Это выглядело красиво, и я взял чашку и выпил её. К моему удивлению, Татьяна тоже опустошила чашку. Как я хочу пить, можно мне ещё один, спросила она мальчика. Мальчик протянул ей ещё одну чашку и посмотрел на Татьяну. По её позе он сразу понял, что Татьяне нужно в туалет. Он посмотрел на меня и сказал: «Твоя жена должна пописить, она может воспользоваться служебным туалетом». Прежде чем я успел ответить, Татьяна сказала спасибо, но в этом нет необходимости, потому что я не писаю в чужие туалеты.

Мы встали в очередь на кассе, и Татьяна стремилась сделать это, как маленькая девочка. Её лицо было мрачным от попытки сдержать мочу. Если вы всё ещё сомневаетесь, Роб, мой мочевой пузырь теперь действительно полон до краёв. Некоторые клиенты увидели, что Татьяне нужно пописить. Отпусти её в туалет, мужик, видно, что ей тяжело. Я не могу писить в чужих туалетах, сказала Татьяна, чтобы успокоить людей. Большинство женщин поняли это и позволили нам двигаться вперёд. Когда мы вернулись в машину, я спросил её, почему она выпила эти две чашки. Я действительно хотел пить, Роб, когда мне нужно сконцентрироваться, мне становится жарко, и смотри, как я потею. Я вижу, как твои соски напряглись от холода в этой тонкой футболке, которую ты надела. Я не мог не схватить её за грудь. Она отпустила меня ненадолго и сказала, что тебе лучше отвезти Роба домой, потому что я больше не выдержу. Я чувствовал вибрацию её голоса, что она хотела закричать, но сдержалась.

Я поехал домой, поставил машину в гараж и отнёс продукты на кухню. Я посмотрел на неё, она изо всех сил сжимала свою письку. Её соски торчали, и она выглядела сердитой. Она была расстроена тем, что ей не разрешили пойти в туалет после того, как она сдерживала утреннюю мочу в течение 3 часов. Я хотел задать ещё несколько вопросов, но она прервала меня. Роб, сейчас нам нужно идти в спальню. Я могу подрочить тебя сейчас, чтобы ты кончил через 5 минут, ты опоздаешь.

Мы прошли в спальню и разделись. Я мог видеть её мочевой пузырь, выступающий над пупком. Он очень полон, сказал я. Она легла рядом со мной на кровать и я начал гладить её письку. Я чувствовал, что это усилило её желание помочиться. Роб пытается немного пощадить мою письку, скорее схватить меня за грудь, так удобнее, и она начала тянуть мой член. Я лежал, целовал её и мял её груди. Моя рука скользнула вниз по её мочевому пузырю, который был очень твёрдым. Она держала свою письку так крепко, что было невозможно попасть внутрь. Я вернулся к её груди и кончил. Она вскочила с кровати, и, прежде чем я успел отдышаться, она оказалась в туалете. Это был огромный поток, выходящий из её письки. Она стонала и продолжала мочиться.

Наконец она закончила, как же она была счастлива, что её мочевой пузырь наконец-то опустел. Она пошла на кухню, где я её ждал. И с облегчением спросил я. Мне действительно нужно было пописить, Роб. Я тоже сходил в туалет и начал мочиться. После того, как я закончил, я хотел вымыть руки, когда дверь открылась. Татьяне действительно нужно было снова пописить. Она села, и её мочевой пузырь опорожнился во второй раз. Это всё ещё было в моей системе. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я больше ничего не могла вынести, сказала она. Она вытерла письку и вымыла руки. Налив нам стакан чая, я поцеловал её в губы. Спасибо за этот похотливый опыт, Татьяна, сказал я. Всё в порядке, Роб, но ты не должен спрашивать меня об этом слишком часто.

Роб, я хотел бы серьёзно поговорить с тобой и чтобы ты внимательно меня выслушал. Пожалуйста, не шутите. Просто скажи это, сказал я. Я эээ, я пфф, как я должен сказать это сейчас. У неё серьёзные проблемы, подумал я. Она попробовала ещё раз и заметила, что не смотрит на меня.

Роб Я не знаю лучше, что я лесбиянка, так как я был подростком. У меня много раз был секс с женщинами и никогда с мужчиной. Я по-прежнему нахожу женщин сексуально привлекательными, но с тех пор, как я встретил тебя, мне стало всё больше и больше любопытно заняться сексом с мужчиной. Может быть, я бисексуал, я не знаю, и это делает меня довольно неуверенной.

Я сделал паузу, чтобы убедиться, что она закончила говорить. С чем именно у вас столько проблем, спросил я. Потому что я не думаю, что это странно, что ты открываешь в своей жизни то, чего не знал раньше. Ну, мне тяжело просить тебя хоть раз заняться со мной настоящим сексом. Ты мне более чем симпатична, Татьяна, так что для меня это не проблема. Я знаю, сказала она, но что, если я узнаю, что совершила ошибку и не хочу больше настоящего секса с тобой, сможешь ли ты смириться с этим, или ты чувствуешь себя настолько отвергнутым, что дружба разрушена. Это серьёзный вопрос, над которым мне пришлось подумать некоторое время.

Я уверен, что наша дружба переживёт Татьяну, — ответил я. Я так много экспериментировала с твоим телом, чтобы открыть в себе свои похоти, что искренне думаю, что ты должен сделать то же самое. Я могу, конечно, на мгновение разозлиться, но это часть разочарования. Вы честно сказали мне, что есть вероятность, что вы ошибаетесь, и поэтому я знаю, во что ввязываюсь.

Я довольна вашим ответом, сказала Татьяна. Я хотел бы пригласить тебя пойти со мной в спальню, потому что я тоскую по тебе. Это был первый раз, когда я нервничал, занимаясь с ней сексом, ещё хуже, я боялся причинить ей боль. Что происходит, не так ли, Роб.

Конечно люблю, но в первый раз боюсь тебя обидеть. Татьяна улыбнулась, не бойся этого, я к тебе привыкла. Я знаю, что это будет больно, но каждая женщина делает это в первые несколько раз. Ах да, и вам не нужно беспокоиться о том, что я забеременею, потому что я принимаю противозачаточные таблетки уже несколько месяцев. Я знал, что однажды у меня будет этот разговор с тобой, и я должен был быть готов к тому, что ты скажешь «да».

Она лежала там на кровати, сколько раз я думал «если бы я только мог её трахнуть» и вот время пришло. Я встал на край кровати и приподнял её бёдра. Я вставил свой каменно-твёрдый член в её письку и осторожно начал подниматься и опускаться. — Я не из шоколада, Роб, — ??сказала Татьяна. Нажми так сильно и глубоко, как только сможешь, и я сразу узнаю, чего мне не хватало все эти годы. С силой я вонзил в неё свой твёрдый член и начал резво двигаться туда-сюда. Татьяна мало весит и очень мускулистая. Я увидел, как её живот напрягся, и начал толкаться ещё сильнее. Я сильнее сжал её попу, чтобы взять себя в руки. Она обвила ногами мою талию, и я отпустил её. Я почувствовал тёплую волну в её письке. Она пришла в первый раз. Я ещё не хотел кончать, потому что тогда вечеринка закончится. Я крепко схватил её за груди и трахнул так сильно, как только мог.

Ой, ой, закричала она, я немного уменьшил толчок, нет, не останавливайся, продолжай, и я толкнул изо всех сил. И снова она пришла. Она напрягла свой сильный пресс и села мне на бёдра. Она обняла меня и глубоко проникла языком в мой рот. Я толкнулся так сильно, как только мог, и только что ощутил её оргазм в третий раз. Теперь была моя очередь. Со всей силой я вошёл в её письку и кончил.

Помывшись, мы пошли смотреть телевизор. Моя писька довольно чувствительна, Роб. Я хочу в это верить, сказал я. Мне очень понравилось, Роб, и я надеюсь, что мы будем делать это чаще. Я подумаю, ответил я. Что!!, сказала она, это так разочаровывает? Я понял тебя, сказал я дразня.

