Бассейны маны: открытие

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2018-07-18 03:16

&&

«Эйлс!» Я кричу. «Быстрее, мы приехали!»

Мой брат, спотыкаясь, выходит из дверного проёма в свою комнату, пытаясь одной рукой пристегнуть сумку через плечо, а другой пытаясь затянуть сандалии.

— Не нужно торопиться, Лорейн. — говорит он мне, игнорируя собственный совет, и прыгает на единственной ноге в сандалиях, дёргая за кожаный ремешок сумки через плечо. «Принцесса София не будет коронована ещё неделю».

«Да, но я взволнован!» — кричу я, подпрыгивая на месте. «Я впервые в Содружестве!»

— Ну, тебе, наверное, стоит надеть туфли. Он говорит мне, указывая на мои босые ноги. Я барабаню пальцами ног по деревянному полу корабля. «Полы здесь холодные и каменные — не то что тёплые пески дома».

— Я буду в порядке, Айлс. Я говорю ему. Я ненавижу носить обувь. Ощущение, что я заперт в них, просто сводит меня с ума.

«Вы не будете». Он говорит мне. «Ты будешь торчать, как больной палец».

«Ну и дела, Эйлс». — говорю я, откидывая голову назад. Два пустынных эльфа в человеческом городе Содружества, и что меня выделяет, так это отсутствие обуви. Лучше купи мне сапоги!»

— Ты понимаешь, о чём я, Лорейн. Он говорит. «В любом случае, как только мы сойдём с этого корабля, мы должны найти обед, хм?»

«Это звучит неплохо!»

Сойти с корабля — это настоящий опыт.

Я редко когда-либо покидал свой родной город в Эльминьоне — и уж точно я никогда не был за пределами пустыни. Огромная гавань Рочаффена более чем шокирует. В конце концов, когда вы привыкли к домам из песчаника и пыльной песчаной земле, возвышающиеся кирпичные и деревянные здания на мощёной земле более чем чужды. В отличие от тёплых домашних бризов, здесь воздух холодный, влажный и гнетущий. Каждый порыв ветра поднимает брызги с холодной зелёной воды под кораблём. Возможно, моих дорожных мантий здесь будет недостаточно — холодные брызги на мой обнажённый живот, безусловно, немного неприятны.

Сам город представляет собой мрачный мегаполис из серого кирпича и чёрных дымовых труб, но оживлённое движение людей вдыхает жизнь в город. В каком-то смысле мне приятно, что кто-то может жить где-то в таком сыром и холодном месте, не говоря уже о том, чтобы процветать и строить самый большой порт во всём Эртстоне. Всё, что покидает или входит в Содружество, похоже, проходит через Рочаффен, от поставок и товаров до секретов и слухов. Мрачные слухи о Содружестве, конечно, опередили меня здесь, но, глядя на этот город сейчас, я слишком поражён его красотой, чтобы заботиться о нём.

Здания из серого кирпича оживляются благодаря своему дизайну — шпили и шпили выравнивают вершину каждого здания, возвышаясь над всеми внизу. Горгульи смотрят наружу с крыш более важных зданий, таких как центр города, посольства и церкви — и, как быстро указывает Эйлс, — гостиницы.

«Я слышал, что еда здесь компенсирует холодную атмосферу». Он говорит мне, скрестив руки. Я не могу сказать, пытается ли он выглядеть крутым или согреться. Как только я схожу с деревянных досок корабля на ледяной булыжный пол гавани, я понимаю, что он пытается согреться.

Жители Рочаффена типичны для западного содружества — коренастые, высокие и светловолосые. Пронзительные голубые глаза и бледные лица, но с улыбками, способными растопить лёд. Истории людей из Содружества всегда связаны с тем, насколько они дружелюбны — это почти шокирует, что правительство находится в таком смятении, учитывая характер среднего человека.

— Я думал, ты сказал, что мы собираемся выделиться, Эйлс. — говорю я своему брату. «Мы не так много, как получить второй взгляд здесь».

«Что ж». Он говорит мне. «Это гавань — держу пари, здесь есть всякое». Кажется, он прав. Повсюду на верфи я вижу, как люди всех рас садятся на корабли и выходят из них. Дальневосточные драконианцы в традиционных одеяниях, гномы с морозного севера, вытирающие пот со лба, — я не представляю, как им может быть тепло в этом морозном месте. Бесы из вулканических пустошей, кажется, согласны со мной — я вижу их небольшую группу, все со скрещёнными на груди руками и дрожащие, бросающие маленькие огненные шары, чтобы согреться, пока они продвигаются вперёд. Когда мы идём по краю гавани к контрольно-пропускному пункту, вокруг нас толпится целая толпа пёстрых людей.

— Напомни мне ещё раз о плане. — говорю я, глядя на брата. «Инн, а потом…?»

«После обеда мы пойдём гулять…»

«Ходьба?» Я стону.

«Идём пешком. К северному городу Эрштальт, где мы собираемся остановиться на ночь». Он говорит. — Тогда, наверное, возьмём карету где-нибудь поближе к границе.

Я киваю, делая вид, что обратил внимание. Я потерял интерес после обеда.

Контрольно-пропускной пункт не слишком интересен. Мы стоим в очереди около пяти минут за кошачьим семейством в умеренной тишине, просто слушая звуки города. Люди разговаривают, смеются и кричат. Волны моря позади нас почти заглушаются различными шумами. Когда мы занимаем своё место на самом КПП, мужчина за стойкой едва поднимает глаза.

«Имена». Он говорит.

«Я Эйлс, это моя сестра Лорейн». Говорит мой брат. Мужчина за прилавком смотрит вверх.

«Два пустынных эльфа», — говорит он, оглядываясь и записывая в свою книгу. — Обе женщины. У вас есть какие-нибудь документы? — говорит он, оглядываясь».

«Я-я не женщина». Эйлс заикается. Мужчина за прилавком вздыхает, смотрит вниз и царапает книгу. Тем временем мой брат передаёт ему наши документы. Я не могу не волноваться, что наши хлипкие папирусные документы развеются на этом ветру, но они держатся достаточно хорошо, даже когда человек их берёт.

«Всё в порядке», — говорит мужчина. Он машет нам. Мы слышим, как он говорит, когда следующие люди позади нас занимают наше место, пока мы идём.

Пока мы идём к гостинице, я не могу не пересмотреть совет Эйле. Холодный неровный пол совсем не похож на мягкий песок пустыни дома. Я практически прыгаю, чтобы согреть ноги, почти завидуя сандалиям Эйлса. Это вызывает у меня пару странных взглядов местных жителей, но сейчас я слишком дрожу, чтобы по-настоящему беспокоиться. Кроме того, я лучше буду смотреть на городские достопримечательности, чем на людей, которые смотрят на меня. Это такое странное место…

Сама гостиница находится на углу ближайшей улицы. Его окна выходят на гавань, хотя сейчас наш корабль загораживает вид на море. Даже с поднятыми парусами трудно что-либо разглядеть за ним. Эйлс запихивает наши бумаги обратно в свою сумку, пока мы идём к входной двери. Двое мужчин в форме Содружества стоят по обе стороны от двери, у ног у них кремнёвые пистолеты.

«Вечер». Один из двух мужчин говорит нам, когда мы идём. «Вновь прибывшие в Рошаффен?»

«Да», — говорит мой брат, пока мы стоим там, а я перепрыгиваю с ноги на ногу, чтобы они не касались холодной земли. «Мы надеялись, э-э, войти внутрь».

«Конечно. Просто нужно проверить наличие любого оружия, которое у вас может быть», — говорит охранник.

— Зачем нам какое-то оружие? — спрашивает Эйлс.

— Вы наверняка слышали о том, что здесь происходит? — спрашивает второй охранник. — Ты не мог прийти издалека.

«Почему, что происходит?» — спрашиваю я, подпрыгивая.

«Недавние покушения на нашего мэра со стороны сепаратистов». Говорит нам первый охранник. «Похоже, что каждую неделю кто-то стрелял в беднягу».

«Почему они это сделали?» Я спрашиваю.

«Наш мэр — преданный юнионист». Он говорит нам. «Оказывается, большая часть Рочаффена не на том же уровне».

— В любом случае, у этих двоих нет оружия. Другой охранник говорит первому. «Посмотрите на эти мантии, они едва прикрываются, не говоря уже об оружии. Вы, две девочки, можете пройти — ну и туалеты слева», — говорит он, указывая на мои прыжки. Я немного краснею из-за того, что мне так небрежно предложили что-то настолько вульгарное, и мы пробираемся внутрь.

Внутри гостиницы намного теплее и намного громче, чем снаружи. Тёплый деревянный пол — приятная перемена по сравнению со ступенями снаружи, и я наконец-то могу перестать прыгать. Мы оба идём в дальний конец гостиницы и находим столик на двоих. Мы садимся, и Эйлс бросает свою сумку под стул прямо мне на ногу.

«Ой!»

— Что вы думаете о Рочаффене? — спрашиваю я Эйлза, пока он роется в меню. Он смотрит на меня.

«Очень холодно», — говорит он, прежде чем обернуться.

«Что-нибудь ещё?» Спрашиваю, дождавшись ответа.

«Мило», — говорит он, пытаясь не обращать на меня внимания.

«О, разве это не просто!» Я почти кричу, шлёпая ногами по деревянному полу внизу. «Люди кажутся такими счастливыми, здания такие красивые, воздух такой свежий,…»

«Все думают, что я твоя сестра», — говорит он, опуская меню. Я не могу перестать хихикать.

«Может быть, если бы ты не завязывала свои волосы в этот нелепый конский хвост!» — говорю я ему, толкая его в плечо. «Кроме того, мы, эльфы, кажемся людям женственными. Человеческие мужчины такие мужественные…» — говорю я, замолкая. Я всегда была немного влюблена в человеческих мальчиков — каждый раз, когда в нашем маленьком городке Эйлминьон появляются люди, я не могу не смотреть… Есть один мальчик, который работает на кожевенном заводе неподалёку, я всегда…

— Что у вас сегодня будет, дамы? Приходит новый голос. Мы оба смотрим на источник. Рядом с нами стоит крупная грудастая блондинка-официантка, ухмыляясь до ушей. Мой брат прочищает горло и говорит своим самым низким голосом.

«Я хотел бы попробовать кабана на гриле». Он говорит. Он звучит как подросток, пытающийся купить выпивку. «А-и эль к нему».

«О-о!» Официантка начинает. «Ч-какой эль предпочитает джентльмен?» Она спрашивает.

«Какой эль? У тебя больше одного?»

«Конечно!» Официантка смеётся. «Я думал, что наши эли известны во всём мире! У нас есть рубин Erstalt, коричневый Rochaffen и — как раз к коронации — золото Hauptstadt Royal!»

«Я-я возьму коричневый Рочаффен…» — говорит Эйлс, пытаясь сделать вид, что знает разницу.

«Не ошибитесь с домашним пивом!» Официантка поёт. Она делает пометки в своём маленьком блокноте своими сосисочными пальцами. — А для твоего… брата?

«Сестра!» — говорю я, наклоняясь вперёд. «Можно мне рыбу из гавани и тот же напиток, что и мой брат!»

«Конечно!» — говорит она, записывая. «Извините, что ввёл вас в заблуждение, все вы, эльфы, для меня одинаковы!» — говорит она с улыбкой, прежде чем, переваливаясь, пойти к стойке.

Мы оба какое-то время наблюдаем, как она уходит, прежде чем Эйлс поворачивается ко мне.

«Она довольно небрежно сказала это». Он говорит. «Не знаю, стоит ли мне обижаться». Я снова не могу перестать хихикать.

Приносят нашу еду, доставленную той же официанткой, которая широко улыбается нам, опуская наши напитки. Напитки здесь огромные, каждая кружка размером практически с мою голову. Эль расплёскивается по столу и брызгает мне на ноги, но прежде чем я успеваю среагировать, перед нами падают две массивные тарелки.

«Наслаждайтесь!» — кричит официантка, снова улыбается нам и уходит.

Я смотрю на свою еду жадными глазами. Моя тарелка покрыта тем, что было бы трёхразовым питанием дома. Рыба занимает всю ширину тарелки, и, как будто этого недостаточно, с одной стороны навалены картофель и овощи. Запах восхитителен, и я едва могу дождаться, когда смогу его ощутить. У Эйлса похожая реакция на его кабана, который практически растекается по краям его тарелки. Мы оба поднимаем кружки, борясь под их тяжестью.

«Ваше здоровье!» — говорит Эйлс, опрокидывая свой стакан в мой.

Мы ещё не съели и трети нашей еды, когда я откидываюсь на спинку стула. Я чувствую себя раздутым от количества рыбы во мне — и, глядя на Эйлса, я думаю, что он в похожей ситуации.

«Я не думаю, что нам понадобится больше еды в этом путешествии», — беспечно говорит он. — Этого нам может хватить на весь месяц.

«Но разве это не здорово!» — отвечаю я, снова наклоняясь к нему. «Нам нужно приехать сюда снова как-нибудь!»

«Наверняка пора домой», — говорит он, тыча вилкой в ??еду.

«Время домой?» Я спросил его. Я смотрю на его кружку. Сейчас он наполовину пуст. «Шоум?»

«Эм, некоторые». Он говорит. «Я не привык к здешнему элю».

Я смотрю в свой пустой стакан. Я пока не размазываю слова. Я оглядываюсь на Эйлса, у которого выражение лица несколько отстранённое.

«Ты легковес Эйлиш!» Я полукричу, пиная его под столом. «Я прикончу твоё. Тебе нельзя доверять!»

«Эй! Это моё!» Он протестует, когда я хватаю его стакан и делаю глоток. Я уворачиваюсь от его безвольного движения ко мне и снова пью. Я ставлю ногу под столом на его обнажённый живот и толкаю его обратно в кресло. Я хлопаю пустым стаканом и ухмыляюсь ему.

«Я не могу тебе поверить…» Он стонет, дуясь.

«О, как будто ты собирался выпить это!» — говорю я, вытирая рот. С шлепком опускаю ноги на пол. Он бьёт меня по голени. «Не будь таким сварливым мальчиком! Я куплю тебе ещё один в следующий раз, когда мы пойдём куда-нибудь».

«Это внесёт изменения», — говорит он, поднимая бровь.

«О, я всегда покупаю тебе выпивку», — говорю я с хихиканьем.

«Один раз», — говорит он, указывая на меня пальцем. «Я могу вспомнить один раз». Я толкаю его руку к столу, и подливка попадает ему на рукав.

— Хочешь ещё выпить? Снова раздаётся женский голос. Та же массивная официантка вернулась, ухмыляясь.

«Спасибо, не надо». Эйлс ругается. — Я думаю, с нас хватит.

«Похоже, кто-то не совсем привык к нашему элю!» Официантка смеётся. Я не могу перестать громко смеяться перед ним. Когда я останавливаюсь, я вижу, как он пытается пристально посмотреть на меня.

«Этот легковес может опьянеть от воды!» — говорю я официантке, указывая на него. Он изо всех сил старается выглядеть неоскорбленным.

«Может, мы вернёмся, пожалуйста? За едой?» — спрашивает Эйлс, не обращая внимания на моё хихиканье.

«Курс!» Официантка поёт. Она с улыбкой берёт наши тарелки и возвращается на кухню. Я слежу за ней, наполовину ожидая, что она выберет.

«Ссо». — начинает Айлс, глядя на меня. «Нам пора идти в Эрштальт. Мы хотим добраться туда, пока не стемнеет». Я хихикаю над ним.

«Это звучит неплохо». Я говорю.

Мы выходим из гостиницы с бумажным пакетом, содержащим бумажные коробки, в которых, в свою очередь, находится остальная наша еда. Сумка довольно тяжёлая, и Эйлс бросает её мне.

«Оооо, у меня есть баааг ооо, это значит, что ты несёшь еду». Он стонет. Ну не совсем так. Но слова на этот счёт.

Прогулка по улицам кажется теплее теперь, когда во мне есть эль — мне не нужно так много прыгать. Что хорошо, потому что со всей этой едой во мне это может привести к катастрофе.

Чем глубже мы углубляемся в город, тем больше выделяемся. Разнообразие рас на побережье начинает увядать, и вскоре я остаюсь единственными двумя нелюдьми, которых я вижу. Мы двое немного выделяемся среди людей города. Люди здесь невысокие, коренастые и бледные, а мы почти наоборот — высокие, загорелые и женственные. Жёлтые глаза среди моря голубоглазых людей. Я чувствую глаза тяжело одетых людей, смотрящих на нас в наших мантиях и с босыми ногами — даже сандалии Эйлса бросают второй взгляд или два. Наши пустынные одеяния действительно не подходят для такого холода — волосы на мне встают дыбом. По крайней мере, теперь серые облака уступили место голубому небу, а вместе с ним и немного солнца.

«Как долго мы доберёмся до Эрштальта?» Я спрашиваю.

— Лорейн. Мы ещё не покинули Рочаффен. — говорит Айлс. «У нас осталось совсем немного времени».

— Мы можем двигаться дальше?

«Почему? Куда спешить?»

«Ничего такого». Я говорю ему. Хотя это не совсем так. Пока мы идём, я не могу не думать о том, что, возможно, допить эль Эйле было не самой умной идеей. Не хочу показаться вульгарным, но мне уже начинает хотеться в туалет…

Это странно. Здесь люди, кажется, довольно небрежно относятся к вещам, которых у нас не было бы дома. В*нные практически рекламируются табличками на стенах в гостинице, и здесь я видел по крайней мере одну табличку, говорящую об общественном туалете. Почему на Земле кому-то это нужно? Дома туалеты — это личное дело — вы не делитесь им, вы держите его при себе и никогда не говорите об этом. Но здесь мне предложили в*нную по дороге в гостиницу. Псих! Это культурный шок для вас. Впрочем, я полагаю, мы одинаково странные — я не видел ни одного босоногого человека во всём городе. Полагаю, земля здесь не такая мягкая и тёплая, как дома, но и в трактире люди были в обуви. Конечно, дерево не совсем мягкое, но может ли обувь быть более удобной? Они так ограничивают!

«Подожди», — говорит Эйлс, возвращая меня к реальности. Он вытаскивает карту из сумки и распутывает её. «Куда мы идём?»

— Ты уже потерялся? Я спросил его. «Давай, дай мне посмотреть», — говорю я, выхватывая карту из его рук. Я смотрю вниз. Я смотрю вверх. Я смотрю направо и вижу что-то тревожное. Компас.

«Эйлс. Ты в курсе, что компас должен указывать на север?»

«Ч-что?»

Я стучу его картой по голове. — Ты всё это время неправильно читал карту!

«Э-это объясняет, почему мы ещё не в парке Рочаффен…»

Я снова открываю карту. Мне требуется некоторое время, чтобы понять, где мы находимся, хотя это немного упрощается благодаря огромному зданию в нескольких сотнях метров вниз по дороге. Казармы Содружества возвышаются над другими домами, и даже так далеко я могу различить тёмно-синие знамёна, развевающиеся по бокам здания, украшенные Орлом Содружества.

— Хорошо… — говорю я, роясь в карте. «Если мы доберёмся до казарм, нам нужно будет пройти немного на север, пока мы не выйдем на дорогу. Это хорошая маленькая просёлочная дорога, она не займёт много времени».

«Ага», — говорит Эйлс, читая через моё плечо. — Может, полчаса или около того?

«П-полчаса…» — повторяю я, не желая слышать такое долгое время.

— Да, полчаса, если поторопимся. Он говорит. — Ты кажешься разочарованным, ты торопишься?

— Н-не совсем… — говорю я ему, надеясь, что он поймает мой взгляд. Он не знает.

«Отлично! Поехали».

Улица, ведущая к казармам, типична для Рочаффена — мощёные дороги с железными столбами в полу, выступающими из земли через каждые несколько метров. Я помню, как слышал о них дома — уличные фонари — газовые камины, которые позволяют видеть ночью. Я не знаю, почему вы хотите видеть ночью — ночное время для сна. Эти Рошаффены сумасшедшие. Это долгая прогулка — даже странные столбы уличного фонаря не могут отвлечь меня от длины. У меня есть насущная потребность, которая заставляет меня очень хорошо осознавать расстояние. По крайней мере, улица здесь тихая — не так много людей, которые смотрят на нас, пока мы идём вниз. Я не могу не понимать, насколько мы отличаемся от всех здесь присутствующих.

Мы уже на полпути к казармам, и мне нужно кое-что сказать Эйлсу. Теперь мне становится слишком не по себе — я не хочу быть такой грубой, но я должна сказать ему. Он идёт так медленно, что если я ничего не скажу, то… ну, я просто скажу, я могу не успеть. Эти странные общественные туалеты не кажутся мне слишком уж плохой идеей прямо сейчас.

— Эм, Айлс?

«Как дела?» — говорит он, поворачиваясь ко мне. «Всё хорошо?»

«Д-да». Я говорю. — Ну, э-э, нет. Я наклоняюсь к нему, подпрыгивая чуть ближе.

«Мне нужно в туалет», — шепчу я. Мы оба краснеем.

— Мы могли бы найти другую гостиницу? — предлагает Эйлс. — Ты мог бы пойти туда?

— Где мы найдём здесь гостиницу?

«Должны ли мы постучаться в чью-то дверь и спросить, можно ли воспользоваться их?»

«Что? Нет, это безумие. Я уверен, что жители Рочаффена не такие уж и странные».

«Хорошее замечание…» — говорит Айлз. «Ну, я буду следить за чем-нибудь».

Десять минут спустя, и мы, наконец, достигаем входа в казармы, и в этот момент я снова практически прыгаю, хотя на этот раз не от холода. Я едва сдерживаю себя, чтобы вести себя прилично, но Эйлс, кажется, видит меня насквозь.

«Выглядит так, как будто ты в прекрасном состоянии, да?»

Я киваю.

«Я уверен, что вы сможете где-нибудь остановиться по дороге из города». Он говорит мне. Это меня немного успокаивает, но недостаточно. О чём я думал, допивая его напиток в той гостинице? Почему я не могу предвидеть эти вещи!

Я слишком занят, чтобы обращать внимание на бараки, когда мы проходим мимо, но всё равно это странное здание. Он выделяется даже на фоне других зданий Рохаффена. Хотя он сделан из того же серого камня, что и другие здания, его стиль совсем другой. Здание окружает стена с закруглёнными башенками на каждом углу. Здание внутри намного выше — больше похоже на замок, чем на что-либо ещё. В одном углу доминирует круглая башня с квадратными кирпичными зубьями по всей крыше. Мы почти можем различить движение внутри крошечных окон-щелей и над зубцами стены.

Но, как я уже сказал, у меня есть более насущная проблема.

Я уже перестал обращать внимание на прогулку, хотя вижу, как Эйлс смотрит из стороны в сторону, пока мы идём, ища, где бы мы могли остановиться. Однако чем больше мы ходим, тем менее вероятным это становится, и сейчас мой мочевой пузырь готов лопнуть. Прошло много времени с тех пор, как я позволяла себе впадать в такое отчаяние, и я не могу сказать, что упустила это. Каждый шаг давит на мой мочевой пузырь, и я знаю, что стонал раз или два — я видел, как Эйлс смотрел на меня, когда я тоже.

Это так стыдно прямо сейчас.

Я практически держусь за себя, и мы всё ещё не приближаемся к в*нной.

Каждый шаг теперь почти причиняет боль, а оживлённые улицы с домами несколько опустели, лишь редкие хижины стоят вдоль дороги.

— Т-ты уверен, что мне есть куда… пойти? Я спрашиваю. Даже разговор теперь отвлекает меня от моего мочевого пузыря. Я прилагаю ещё больше усилий, чтобы удержаться — мой мочевой пузырь кажется твёрдым!

— Где-то должно быть… — говорит Айлс. — Может быть, гостиница, или кафе, или…

«Хннн!»

— Ты в порядке, Лорейн? — спрашивает меня Эйлс.

Это вопрос с подвохом? Я нормально выгляжу?

Я-я только что согнулся вдвое — я не думаю, что всё ещё контролирую себя.

Мы идём, кажется, недели, и я держусь. Я не могу остановиться — я должен держаться. Обеими руками.

Я стою посреди улицы, носки ног направлены внутрь и согнуты в коленях, стону и изо всех сил стараюсь не попасть в аварию, где я…

Упс!

О Боже…

Я-я чувствую что-то тёплое на м-моей коже, а минуту назад этого не было…

Я-это происходит, не так ли? Я собираюсь обмочиться?

Н-как какой-то ребёнок?

— Лорейн? Ты здесь? До меня доносится голос Эйлс.

«Айлс… Я н-не успею…»

«Какая?» Он спросил. Он смотрит на меня. Это так неловко — я только благодарна сейчас, что вокруг никого нет. Я н-чувствую, как подо мной нарастает ещё одно тепло… Не могу поверить, что это происходит на самом деле…

— П-просто держи, Лорейн! Он советует мне — всегда гений здесь.

— Я н-не могу! Я кричу — и я прав. Я падаю на колени, содрогаясь от удара тела о землю, из меня вырывается ещё одна тёплая струя.

Я смотрю на него со слезами на глазах.

«Я-я… не могу…»

Мне больше нечего сказать. Моё тело прерывает меня. Я снова наклоняюсь в талии, как раз вовремя, чтобы увидеть, как жёлтая струя жидкости вырывается из-под моей юбки и падает на мощёный пол подо мной. Всплеск оглушительный, я вижу, как Эйлс отшатывается боковым зрением. Я всхлипываю один раз, но дрожь, которую вызывает моё тело, заставляет ещё больше стрелять в моё нижнее бельё.

Я закрываю глаза — я больше ничего не могу сделать, моё тело снова напрягается.

Тепло исходит от моего нижнего белья, и жидкость выливается из меня на пол. Мои глаза зажмурены, но я знаю, что уже есть лужа — я чувствую её у себя под коленями. Горячие струйки мочи стекают по внутренней стороне моих бёдер, капая на землю. Я знаю, что это не так громко, но для меня это звучит как водопад — грохот, разлив — наводнение.

Я снова стону, хотя на этот раз это не разочарование — меня накрывает прекрасная волна облегчения. Я не могу в это поверить — я сижу здесь, писаю в свою одежду, и всё, что я чувствую, это облегчение. Мне должно быть стыдно, мне должно быть стыдно, но мне так хорошо. Я не могу остановиться — и сейчас не хочу. Я расслабляю нижнюю часть живота, и любая боль, которую я чувствовал, просто тает, как будто тает через мой мочевой пузырь и вниз по моим ногам. Мои колени промокли, сели в лужу. Мои бёдра покрыты горячими линиями мочи, которая вытекает из меня. Мои голени становятся всё более влажными по мере того, как растёт лужа, и перед моей юбки мокрый…

Перед моей юбки мокрый. Конечно, это так — я был слишком занят, пытаясь остановить это, что я не удосужился отпустить, когда это произошло. Моя юбка промокла — огромное тёмное пятно спускается от промежности к основанию юбки. Я опускаю руки по бокам и откидываюсь назад, чтобы сесть на пятки. Это не удобно, но сейчас это не имеет значения.

После того, как он сел, грохот мочи на булыжном полу затихает до ещё слышимого проливания, но уже не так невыносимо. Я вырываю глаза и сквозь слёзы вижу, как Эйлс в шоке смотрит на меня с открытым ртом.

«Я… я думаю, мне не стоило пить твой эль б-тогда…»

Я сижу на месте, кажется, целую вечность, ожидая, пока мой мочевой пузырь не опустеет на этаж ниже. Когда это наконец происходит, я заставляю себя встать на ноги, по ошибке шлёпая ими по тёплой луже. По крайней мере, так приятнее, чем холодный камень.

Что я говорю — я стою в моче — я вообще не должен получать от этого удовольствие!

Так…

Почему я? Что такое-

— Лорейн? Приходит голос Айлиш. «У тебя всё нормально?»

Я смотрю на него и вздыхаю.

«М-мы можем просто двигаться сейчас? Я-я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой…»

— Д-да, конечно. Он говорит. «Я всё ещё думаю, что мы должны немного поторопиться?»

«Почему?» — спрашиваю я его, медленно выходя из своей ещё тёплой лужи. Моя мокрая юбка прилипает к моим бёдрам.

«Я… также… должен…»

«Понятно». прерываю я. Я вздыхаю ещё раз. «Пойдём».

