Какая поездка

Автор: Calb [x] (-)

*000*2019-10-06 08:54

Общественный транспорт — сука, думал обо всех в поезде. По какой-то «технической» причине он застрял между двумя станциями и стоит в тоннеле уже больше часа. Из всех пассажиров двое были крайне взбешены: Джули, потому что ей действительно нужно было пописить; и Лайла — подруга Джули, ужасно опоздавшая на встречу.

Проблема Лайлы заключалась исключительно в том, чтобы поддерживать свою репутацию человека, который всегда опаздывает. Проблемой Джулии была сильная естественная потребность. Она слишком долго ждала, чтобы справить нужду, чтобы сделать ещё 5 минут ожидания отдалённо терпимыми. Лайла, которая стояла рядом со своей подругой, заметила, что подёргивания Джули заставили её заднюю часть мило двигаться, что также привлекло много нежелательного внимания со стороны других пассажиров. Лайла подумала, что Джули слишком драматизирует своё желание, но потом она посмотрела на своё лицо и поняла, что для создания невыносимого дискомфорта понадобилась бы гораздо более талантливая актриса, чем Джули.

— Тебе действительно нужно пописить, да? — тихо спросила Лайла.

— Боже, да, мне надо пописить… Бля… — её голос дрожал, как будто она начинала плакать, всё её тело дрожало, когда она держала руки в промежности, надеясь, что стоя в углу машины, позади Лайлы стройная фигура, спасёт её от нежелательных глаз.

А поезд всё не двигался… Около часа назад голос из громкоговорителя сказал, что поезд на соседней станции сломался и с ним разбирается ремонтная бригада. Голос извинился за удобство и оставил Джулию наедине с полным мочевым пузырём, да и не только её.

Лайла всегда завидовала ногам Джулии и тому, как привлекательно выглядит стройная блондинка в её узких джинсах, но, увидев, что у её подруги настоящая проблема, она забеспокоилась.

Джулия нервно сгибала колени, её мочевой пузырь был настолько тяжёлым, что она больше не могла стоять на месте.

Джули начала быстро дышать и наклонилась к Лайле, которая даже мельком увидела розовое нижнее бельё Джулии, выглядывающее из-под джинсов выше её попы. Лайла положила руки на плечи Жюли и хотела было обнять её, но услышала её мучительный стон, от которого она замерла.

— Джулс, ты в порядке?

— Боже, я обмочусь… Нет… — голос Джули оборвался, она начала всхлипывать.

Лайла отвела взгляд и заметила, что никто не смотрит на её подругу, несмотря на то, что она устроила настоящее шоу. Постоянные волны давления, терроризировавшие её уретру, делали воздух в поезде ещё более душным и душным.

Внезапно она сильно вздрогнула, и её покрасневшее лицо превратилось в маску агонии. Она заплакала и отвернулась от Лайлы, стыдясь своего безнадёжного положения. Лайла сделала небольшой шаг назад и ахнула, увидев: промежность Джулии быстро намокла, а жёлтая моча струилась из-под её пальцев, с силой застряв между её бёдрами.

Потрясённая, Лайла прикрыла рот рукой, наблюдая, как тёмно-синие джинсы Джули становятся всё темнее и темнее — под её трясущимися ногами быстро росла лужа. Слёзы текли по её горящим щекам — она почти чувствовала подозрительные взгляды пассажиров. Девушка с таким привлекательным телосложением уже обращала на себя внимание, а теперь обмочила штаны. Потоки мочи брызнули ей на джинсы, превращая поход в туалет в настоящий спектакль.

Лайла испугалась за Джули, глядя, как моча скапливается у её ног. Лайла не хотела представлять, каково это было, ей было достаточно больно это наблюдать, а для Джули это, конечно, был мокрый кошмар.

Примерно через минуту Джули наконец закончила, и Лайла, увидев, что её подруга еле стоит на ногах, помогла ей выбраться из большой лужи, от которой несколько человек с отвращением отошли.

Внезапно поезд тронулся, и если бы не поддержка Лайлы, дрожащие ноги Джули позволили бы ей упасть. Плача, милая блондинка с болью призналась, что совсем обмочилась в поезде, полном людей… Невообразимого облегчения, которое она испытала, было достаточно, чтобы она почувствовала себя невесомой, но недостаточно, чтобы прекратить невыносимое унижение.

