Тайное восстание Сары!

Автор: DerekOmoso

*000*2023-03-27 06:39

Саре всегда нравилось задерживать мочу как можно дольше, особенно когда она находилась на публике. Ей нравилось ощущение нарастающего внутри неё давления, то, как её мочевой пузырь болел с каждым шагом, как её тело дрожало от предвкушения. Но что ей нравилось больше всего, так это ощущение, что она, наконец, сдалась, отпустила и почувствовала тёплую, влажную струю мочи, заливающую её трусики и джинсы.

Однажды Сара решила вывести свою любовь к отчаянию на новый уровень. Она надела свои самые узкие джинсы и трусики, которые были ей почти малы, убедившись, что её мочевой пузырь будет находиться под постоянным давлением. Затем она отправилась на долгую прогулку по городу, позволяя себе насладиться видами и звуками, пока медленно просачивалась в штаны.

Сначала Сара нервничала из-за того, что её поймают, но по мере того, как её тёплая моча растекалась по джинсам, она всё больше и больше возбуждалась. Она начала идти медленнее, позволяя бёдрам покачиваться с каждым шагом, чувствуя, как мокрые джинсы прилипают к её коже.

Пока она шла, Сара чувствовала растущее чувство гордости и удовольствия от того, что она делала. Она знала, что делает что-то запретное, то, что большинство людей сочло бы отвратительным или постыдным, но для неё это был акт бунта, способ восстановить контроль над собственным телом и желаниями.

Наконец, добравшись до места назначения, Сара выпустила последнюю порцию мочи, чувствуя, как она стекает по её ногам и пропитывает носки. Затем она вошла внутрь, чувствуя головокружение от волнения, поскольку ей было интересно, кто ещё может сказать, что она только что обмочилась в штаны. Для Сары это был предельный порыв, идеальный способ удовлетворить свою любовь к отчаянию и в то же время почувствовать себя тайным бунтарём.

(Это была ещё одна история, созданная ChatGPT!)

