Жена, которая должна была долго терепть

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-02-11 22:40

От автора: Я разместил этот рассказ на другой доске, и людям там он понравился, и они попросили меня написать больше, поэтому я подумал, что стоит опубликовать это здесь. Первоначально всё начиналось как короткий рассказ, основанный на моей идее, но быстро стал намного длиннее, чем рассказ объёмом менее 1000 слов, который я изначально собирался написать.

===

(Жена, которая должна была долго терпеть, часть №1)

Мы с моей женой Катей были большими защитниками природы. Мы также жили в районе, где часто бывали засухи, и на улице часто было очень жарко. Частые жаркие дни, а также то, как часто я и Катя были на улице, напрягали нас, и Катя пила много воды, чтобы избежать обезвоживания. Для каждого из нас не было ничего необычного в том, чтобы выпивать по литру воды в час. Из-за чего, конечно же, через некоторое время нам обоим приходилось довольно часто бегать потом в туалет.

Однако, как оказалось на практике, у Кати мочевой пузырь был намного сильнее и крепче, чем у меня. Катя, знаете, была такой большой защитницей природы и окружающей среды, как Грета Тунберг, что, несмотря на всю воду, которую она пила, чтобы избежать обезвоживания, Катя пользовалась туалетом не более 3 раз в день, не изменяя старой привычке, чтобы экономить воду на смыве в унитазе. Моя жена Катя часто пыталась убедить меня тоже сократить количество посещений туалета за день. У нас был высокоэффективный туалет со смывом, который потреблял всего 5-6 литров воды на один смыв. 

Но мужской писсуар потреблял ещё меньше воды, всего 2 литра на смыв. Поэтому некоторое время назад я убедил Катю согласиться, чтобы я установил писсуар в нашем домашнем туалете, как и в офисе, чтобы помочь нам сэкономить кубометры воды и деньги. Однако Катя с самого начала настаивала на том, что никогда не будет пользоваться писсуаром.

— Ты-то можешь использовать писсуар, чтобы втрое сэкономить воду при смыве, дорогой, но нам, девочкам, приходится садиться на сиденье унитаза, чтобы пописить. Я устрою себе и вокруг ужасный беспорядок, если попытаюсь использовать писсуар, понимаешь? — объяснила мне Катя.

Но идея наблюдать за тем, как моя жена Катя пользуется писсуаром, сильно меня взволновала, что бы там ни говорила Катя, что она никогда этого не сделает.

— Катя, дорогая, писсуар использует только треть воды в отличие от нашего обычного унитаза, — часто и убедительно сказал я. — Только подумай о том, сколько литров воды ты сможешь сэкономить ежедневно, если научитесь пользоваться им, не создавая беспорядка. В Интернете есть руководства, которые научат таких женщин, как вы, научиться ссать стоя, и есть даже такие устройства, как SheWee (она писает), которые ты можешь себе купить, чтобы пользоваться писсуаром. 

Катя, однако, постоянно возражала на это, отвечая мне:

— Слушай, ты пользуешься писсуаром намного чаще, чем я пользуюсь туалетом. Только представь, сколько воды ты смог бы сэкономить, если бы ограничивал себя вместо там десяти, тремя или менее походами в туалет в день, как я.

В то время, когда я начал приставать к своей жене из-за писсуара, и как она в него будет писить, я пользовался туалетом около 8-9 раз в день (т.е. каждые 2 часа, и тратил те же 15-18 литров воды на смыв, и вдвоём мы тратили 1 кубометр в месяц), и каждый раз я ссал обильным фонтаном из-за всей воды, которую мы с Катей выпивали за день. Через некоторое время я решил, что предложение моей жены сократить количество моих походов в туалет может помочь Кате принять моё предложение пользоваться писсуаром. И мы сократим расход драгоценной воды до половины кубометра в месяц. Так что я призадумался, и следующие 6 месяцев я работал над тем, чтобы научиться подольше не ходить в туалет и сделать мочевой пузырь намного сильнее, крепче, вместительнее и терпеливее. Однако Катя всё это время упорно отказывалась пользоваться моим писсуаром и попросту смеялась над этим. И даже не воспользовавшись им ни разу, просто чтобы взять и попробовать, вдруг у неё это получится.

В конце концов, наш тупик разрешился неожиданно, когда в один прекрасный день я снова стал приставать к Кате по поводу писсуара. Вместо того, чтобы ответить своим обычным ответом, Катя предложила мне другое решение, чтобы сэкономить больше воды.

— Вот что я скажу тебе, — сказала она, — поскольку ты прав в том, что мой смыв воды в унитазе расходует в 3 раза больше воды, чем твой писсуар, я теперь буду ходить в туалетом только один раз на каждые 3 раза, что ты будешь ходить в туалет.

Ошеломлённый другим ответом моей жены, я ответил:

— Катя, я был бы в восторге от такого компромисса. Но неужели ты действительно сможешь терпеть так долго всё это время? Ты думаешь, у тебя это получится?

К тому моменту, благодаря настоянию Кати, я научился терпеть, как она, и стал бегать к писсуару только 3 раза в день, как и она к унитазу. 

— Катя! Ты будешь терпеть это в себе и в своём мочевом пузыре почти весь день, и при этом ты будешь пить по нескольку литров воды в день.

— Конечно, я могу потерпеть, дорогой,  — весело ответила мне Катя с оттенком нетерпения. — Ты же знаешь, я сильная девушка, у меня всегда был несокрушимый мочевой пузырь, способный терпеть часами, сколько я себя помню... И который намного крепче твоего! Я могу терпеть столько, сколько заставят меня это делать твои походы к писсуару, даже с моей сильной тропической жаждой, не позволяющей мне сократить обильное питьё. Если тебе удастся начать ещё реже ходить к писсуару, чем твои нынешние 3-4 мочеиспускания в день, тогда мне просто придётся перетерпеть тебя и подождать дольше, и мы сэкономим ещё больше воды, до четверти кубометра, и я не буду жаловаться.

— Значит, это также твой способ побудить меня научиться терпеть ещё дольше между использованием писсуара, — радостно ответил я. 

Мы с женой экономили воду не только из-за того, что были защитниками природы, как Грета Тунберг, и нас обоих заводило то, что мы удерживали в себе столько жидкости, сколько реально могли.

**(Продолжение следует)**

— Ну конечно, — ответила Катя с ухмылкой. — Я умоляла тебя терпеть это всё дольше и дольше и реже пользоваться писсуаром в течение нескольких месяцев. Так что это справедливо, что я экономлю наши деньги за израсходованную воду и сокращаю свои собственные походы в туалет.

Естественно, мне понравилось это решение, и я решил, что это хороший повод приучить себя пользоваться писсуаром только один раз в день, в коненчом итоге. Одна только мысль о том, что у меня есть сила заставить мочевой пузырь Кати не выдержать, если я смогу сделать как можно меньше мочи, взволновала меня. Я уверен, что сакральная мысль о том, до какого же состояния я дойду, прежде чем наконец-то воспользуюсь писсуаром, также заводила Катю.

— Есть ещё одно условие, которое я хочу добавить к этому, — сказал я, прежде чем согласиться с ней. — Катя! Если мои нечастые походы к писсуару окажутся для тебя слишком тяжёлыми, ты всегда можешь использовать писсуар вместо унитаза, чтобы справить нужду, когда захочешь. 

Я при этом прекрасно знал, что Катя никогда не воспользуется писсуаром, если только не будет выбора между писсуаром и тем чтоб обоссаться, когда её железный мочевой пузырь, наконец, не сможет больше ничего сдерживать.

Катя ухмыльнулась и хихикнула в ответ:

— Если ты настаиваешь, то хорошо. Но, как я уже говорила тебе, что я неимоверно сильная женщина, и ты никогда не доведёшь меня до отчаяния, чтобы я подумала об использовании писсуара. когда-нибудь видел, как я выпускаю мочу, только потому что я не могу больше сдерживаться? Ты же прекрасно знаешь, какой у меня железный мочевой пузырь!

Уверенность Кати в том, что я не смогу превзойти её железный мочевой пузырь даже при этих правилах, сфальсифицированных против неё, только укрепила мою решимость попытаться.

С того дня Кате пришлось сократить свои посещения туалета с двух-трёх обычных раз в день до одного раза в день. И, как она хвасталась ранее, Катя также не сократила своё частое употребление воды, она по-прежнему выпивала больше литра воды в день. Я старался не отставать от своего обычного потребления воды, хотя Катя по-прежнему чаще, чем раньше, напоминала мне о необходимости обезвоживания.

По вечерам, когда Катя не была в туалете уже в течение почти 24 часов и выпила не менее 2 литров воды в течение дня, для Кати стало обычным делом сидеть дома и на работе, скрестив ноги и слегка ёрзая в нетерпении... ну сами знаете. Но даже это не мешало Кате небрежно выпить ещё стаканов родниковой воды. Также верная своему хвастовству, Кати ни разу не пожаловалась на свой ноющий мочевой пузырь, даже если она не писила более 24 часов. Катя также не предлагала мне чаще ходить к писсуару и не показывала никаких признаков того, что она серьёзно рассматривает возможность использования писсуара самой.

Но это было только в первую неделю нашего долгого челленджа. Я был полон решимости значительно увеличить давление на мочевой пузырь моей жены в ближайшие месяцы, пока, наконец, не превзойду её железный мочевой пузырь!

===

(Жена, которая должна была долго терпеть, Часть №2)

Всё это началось примерно год назад. С тех пор мой собственный мочевой пузырь стал намного вместительнее и крепче, как и мочевой пузырь моей жены Кати.

Этим утром, в понедельник, я проснулся в понеделник по будильнику в 7 утра на работу, в невероятном отчаянии с очень полным мочевым пузырём, который я не опорожнял уже около 20 часов (до этого я ссал только 11 вечера в субботу, и до этого ещё в 8 вечера в пятницу). Мы с Катей вчера вечером в воскресенье отдыхали, и выпили много газировки, смотря кино, и, конечно, потому что нам нравилось пить воду в нашем жарком климате, мы с Катей пили много воды в течение вчерашнего дня и вечера. По моим подсчётам, вчера я выпил около двух с половиной литров, но так и не поссал вечером перед сном. А Катя выпила чуть больше трёх литров, что для неё было больше обычного, хотя и ненамного. Катя как раз просыпалась рядом со мной, когда я резко встал с кровати и бросился со всех ног к писсуару, чтобы скорей отлить.

Катя, с её твёрдой, как камень, выпуклостью мочевого пузыря, ясно видимой после прошедших суток, когда она держала его и много пила, хотела бы сесть на унитаз рядом с писсуаром и присоединиться ко мне в блаженном облегчении утреннего ссанья. Но это была только мой вторае пи-пи после последнего писанья Кати, около 2 с половиной дня назад. Это встретило мою жену, и ей предстояло ещё многое сделать, прежде чем она смогла отлить свою мочу.

К счастью для меня и к несчастью для Кати, наш туалет находился прямо напротив нашей спальни. Мой писсуар и унитаз для неё были хорошо видны через открытую дверь. Я так сильно торопился скорей поссать, что даже не закрыл за собой дверь в туалет. Таким образом, с того места, где Катя сидела в постели, она хорошо видела меня в процессе, стоящего у писсуара. Катя наблюдала из спальни, как я вытащил свой член и начал лить в писсуар.

Через открытую дверь туалета я услышал стон, сорвавшийся с губ Кати, когда я начал ссать. Я взглянул на Катю и увидел, что она смотрит в сторону от меня и моей струи с напряжённым выражением лица. Катя ёрзала в постели и сжимала свою письку, вероятно, страдая от спазмов мочевого пузыря из-за моего громкого фонтана мочи всего в нескольких метрах от неё. Я усмехнулся, моя гордая Катя любила притворяться дамой с железным несокрушимым мочевым пузырём, которая никогда не могла обоссаться. Но даже она была достаточно человечной, чтобы вздрогнуть от звукеов моей струи, когда она сама так хотела ссать. Катя в последний раз писила вечером в пятницу, придя с работы в 9 часов вечера, т.е. 58 часов назад.

Я вздохнул с облегчением, когда через несколько минут из моего члена наконец вытек фонтан, как из пожаного шланга, и смыл писсуар. Когда я вышел из туалета с чувством несказанного облегчения, я улыбнулся моей Кати, которая, похоже, уже пришла в себя после того, как услышала мою громкую утреннюю струю.

Катя стояла, скрестив руки и раздвинув ноги, что, безусловно, было неудобным расстоянием в её теперешнем состоянии. Катя знала, что я слышал её стон и видел, как она извивалась, как девчонка, собирающаяся обписиться. Катя пыталась притвориться жёсткой девчонкой для своей уязвлённой гордости, чтобы компенсировать момент слабости, когда я ссал перед ней, и она еле могла сдержаться. Катя попыталась встать передо мной, как будто её мочевой пузырь ни о чём не заботился, но один взгляд на твёрдый как камень мочевой пузырь Кати уже ясно говорил об обратном.

Я напомнил ей:

— Катя! Это был мой второй поход в туалет с тех пор, как ты в последний раз писила! Ещё один, и тогда ты сможешь пописить. несколько минут назад, пока я писил.

Гордое лицо Кати на мгновение сразу нахмурилось, показывая проблеск беспокойства, прежде чем она снова спрятала беспокойство за своей гордостью. 

— Нет, теперь я в порядке, дорогой. Мой мочевой пузырь только что проснулся. И моя писька заревновала в этот момент слабости при виде твоего пениса, писающего по утрам, с тех пор, как я держу его уже 58 часов. Но не волнуйся, я могу терпеть и растягивать мочевой пузырь столько, сколько мне нужно. Я не позволю себе снова показать признаки слабости, слышишь?

— Посмотрим насчёт этого, дорогая, — ответил я. — У тебя впереди долгий рабочий день, и потребуется много часов, пока я не выпью достаточно, чтобы снова захотеть пописить. Кто знает, сколько ещё вам придётся ждать. Просто помните, вы ты всегда можешь сдаться и воспользоваться писсуаром, когда захочешь.

Катя, к её чести, не вздрогнула от моих насмешек, даже несмотря на то, что её ноги всё ещё были раздвинуты на неудобное расстояние с полным мочевым пузырём.

— Дорогой, нет нужды угрожать мне ожиданием, чтобы заставить меня ждать ещё немного. Я прекрасно знаю, что ты заставишь меня ждать как минимум ещё 24 часа для столь необходимой мочи, а может быть, и дольше. — Катя остановилась на мгновение, чтобы изобразить улыбку, и нежно провела рукой по твёрдому, как камень, выпуклому мочевому пузырю, и продолжила. — Я крутая женщина и крутая жена, я могу ждать, пока твой мочевой пузырь заставит меня пописить в писсуар.

С этим я и Катя начали одеваться в течение дня. Катя захватила свой обычный наряд для рабочего дня, чёрный женский брючный костюм. При нормальных обстоятельствах с пустым мочевым пузырём брючные костюмы Кати сидели очень хорошо, но с полным мочевым пузырём в течение 2 с половиной дней я знал, что все её брючные костюмы наверняка будут обтягивать её и без того твёрдую выпуклость мочевого пузыря. Пока я одевался, я следил за тем, как одевается моя жена. Катя, к моему удивлению, даже не вздрогнула, когда натянула узкий брючный костюм поверх вздутия мочевого пузыря, затянула ремень и застегнула его пряжку.

Ремень особенно сильно заставлял тесную одежду Кати неудобно давить на её уже набухший мочевой пузырь. Катя завершила свой наряд, надев на ноги пару туфель на высоком каблуке, которые, хотя и были модными, безусловно, сделали ходьбу гораздо более болезненной для её почти лопнувшего мочевого пузыря. Но, несмотря на всю неудобную одежду, Катя небрежно взглянула на меня после того, как закончила одеваться, выглядя равнодушной к дополнительному давлению, которое её тесная одежда и высокие каблуки оказывали на её наверняка ноющий и напряжённый мочевой пузырь.

Мы направились на кухню, чтобы позавтракать перед тем, как отправиться на работу. Я достал большой трёхлитровый сосуд с родниковой водой, налил каждому из нас по большому стакану воды и накрыл на стол, пока Катя готовила завтрак. К концу завтрака наш большой кувшин полностью высох после меня, и Катя выпила по 3 стакана воды за завтраком, что для нас было вполне нормально.

Мы с Катей работали в одной компании, это была очень большая корпорация в очень большом офисном здании. Однако ни один из нас не работал в одной и той же части здания, поэтому, кроме обеденных перерывов и случайных встреч, мы редко видели друг друга на работе. Наша работа также иногда требовала, чтобы один из нас несколько дней выезжал в город, чтобы навестить клиентов, однако сегодня был не один из тех дней, когда я и Катя могли ехать вместе на машине. Как обычно, за рулём был я, а Катя прихватила свежую бутылку воды, чтобы выпить по дороге.

Мы с Катей прибыли на работу незадолго до 9 утра. Катя поцеловала меня на прощание, прежде чем мы разошлись по своим кабинетам в противоположных концах здания. Я собирался пообедать с Катей в 13 дня в тот же день, но незадолго до 11 утра мой телефон загудел от сообщения от Кати.

— Сегодня не могу пообедать, завтра рабочая встреча по подготовке 4 важных клиентов.

Я вздохнул, разочарованный тем, что не увижу Катю за обедом. Я знал, что Катя, как и я, пила много воды и кофе за рабочим столом, несмотря на то, что она 62 часа не ходила в туалет. Я с нетерпением ждал возможности увидеть, сможет ли моя гордая жена продолжать мучить свой то и дело разрывающийся мочевой пузырь во время обеда, не извиваясь и не сжимая промежность в знак отчаяния, как она хвасталась собой ранее.

Но потом я понял, что встретил смс Кати о её завтрашнем рабочем графике. Катя, скорее всего, весь день будет занята встречами с кем бы ни был её важный клиент. Я также был полон решимости продолжать терпеть и завтра. На самом деле я думал, что смогу продержаться до завтрашнего обеда без посещения туалета, которая встретила Катю, чтобы терпеть, по крайней мере, до завтрашнего полудня, более 3 с половиной дней не писая, для бедной Кати. А потом я узнал, что Катя очень ненавидела пользоваться общественными туалетами, в том числе и на работе, так что она, вероятно, продержалась бы без туалета до дома.

Хмурое выражение на моём лице сменилось широкой ухмылкой, когда текстовое сообщение Кати дало мне идею подготовиться к завтрашнему дню. На своём компьютере я открыл приложение календаря нашей компании. В приложении я проверил наш список ожидаемых посетителей на завтра и их расписание. Я также проверил список тех, кто завтра будет отсутствовать в офисе, чтобы посетить клиента на их сайте. Прочитав списки, я усмехнулся, когда понял, что злобная идея, вынашиваемая в моём уме, сработает. Я вытащил свой телефон, чтобы написать ответ Кате.

«Хорошо, увидимся после работы! Люблю тебя, дорогая!»

Отправив сообщение Кате, я встал из-за стола и пошёл кое-что сделать, чтобы подготовиться к завтрашнему дню.

В офисе Кати, несмотря на гордость Кати и её обещание быть сильной и не позволять своему лопнувшему мочевому пузырю показать превосходство над ней, никто не наблюдал за ней. Так что Катя сидела, скрестив ноги, и в отчаянии вертелась за своим столом, сжимаясь изо всех сил. Но, несмотря на надвигающийся разрыв её мочевого пузыря, Катя была настолько поглощена своей работой, что была удивлена, когда за 15 минут до полудня на её компьютере появилось напоминание о встрече.

Катя взглянула на край своего стола, где она держала пустые контейнеры из-под напитков, и насчитала 2 чашки кофе и 4 бутылки воды. Катя поморщилась, когда её переполненный мочевой пузырь неожиданно содрогнулся от отчаяния, когда она поняла, что сегодня уже выпила более литра воды и кофе и не была в туалете почти 63 часа. Узкий брючный костюм и ремень Кати только ухудшили ей положение, оказывая большее давление на её теперь твёрдый, как камень, вздутый мочевой пузырь, не давая ему расшириться, несмотря на то, что Катя уже выпила сегодня. Катя схватила себя за промежность обеими руками и некоторое время раскачивалась взад-вперёд на стуле, ожидая, пока её мочевой пузырь успокоится.

Через несколько минут, когда Катя убедилась, что её разрывающийся мочевой пузырь всё же достаточно успокоился, она схватила свой ноутбук и встала, чтобы отправиться на встречу с клиентом. Но Катя чуть не скривилась от боли всего через несколько шагов, когда её спазмированный мочевой пузырь напомнил ей, как же больно ей ходить на высоких каблуках, да ещё с таким полным мочевым пузырём, как у неё.

Встреча Кати была долгой, она началась с рабочего обеда в полдень и продолжалась до 17:00. Катя знала, что не может отчаянно ёрзать на собраниях, но была уверена, что её разрывающийся мочевой пузырь снова успокоится, когда она присядет на собрание. Так что моя гордая жена была полностью уверена, что не позволит себе проявить слабость к коллегам, так как пришла на встречу пораньше и села.

Тем не менее, Катя нервничала из-за завтрашней встречи со своим важным клиентом, и Катя всегда обнаруживала, что пьёт больше воды и кофе, чем обычно, когда нервничала. Взглянув на её пустые контейнеры из-под напитков этим утром, Катя поняла, что сегодня она уже выпила больше, чем обычно.

Катя знала, что она не писила уже более 63 часов, и она знала своё правило, согласно которому она должна суметь вытерпеть это до тех пор, пока моё 3-е писанье, скорее всего, не встретится, она не сможет пописить, по крайней мере, до завтрашнего утра. Катя попыталась приложить сознательные усилия, чтобы немного сократить своё питьё, чтобы предотвратить ухудшение жалоб на разрыв мочевого пузыря.

Тем не менее, поскольку 5-часовая встреча Катя продолжала тянуться, нервы Кати продолжали брать верх над её суждениями. К 17 часам, когда встреча и рабочий день наконец закончились, Катя выпила ещё пару бутылочек воды и ещё 1 чашку кофе во время встречи. Катя тихо прокляла своё отсутствие самоконтроля, когда поняла, что сегодня уже выпила второй литр воды, а до сна ещё оставался весь вечер. Прошло почти 3 дня (68 часов, если быть точным) с тех пор, как Катя смогла облегчить свой сверхнаполненный твёрдый мочевой пузырь. С усилием Катя медленно поднялась со стула, надеясь, что стоя на высоких каблуках, её истерзанный мочевой пузырь не вызовет новых спазмов. Катя вздохнула с облегчением, так как никто не пришёл, когда она стояла, и начала осторожно направляться к главному входу, чтобы встретить меня и отправиться домой на машине.

С моей стороны, сегодня был очень продуктивный день, так как мне удалось сделать все необходимые приготовления для моей злой идеи, которую я получил ранее из текстового сообщения Кати. Я также пила много воды и кофе в течение дня, как обычно, но не так много, как Катя. Я сам выпил 2 чашки кофе и 8 стаканов воды за весь 8-часовой рабочий день. К настоящему времени у меня было определённое желание скорей поссать, но благодаря всей моей практике за последние несколько лет, сильно поощряемой Кати, я мог легко справиться с этим состоянием без проблем.

Катя уже была у главного входа в здание, когда я туда попал. Ещё до того, как Катя заметила, что я приближаюсь, я заметил, что ноги Кати тесно прижаты одна к другой, растирая их взад-вперёд в тонком знаке её отчаяния после 68 часов без ссанья. Моя гордая жена сразу же прекратила это, когда увидела, что я иду к ней, и пошла со мной к нашей машине.

На выходе я взял бутылку воды для себя и Кати, чтобы ехать домой, не спрашивая. Я был уверен, что Катя, по крайней мере, позволила бы небольшой гримасе изобразить на своём лице после того, как она потирала ноги друг о друга всего минуту назад. Но, к её чести, гордость Кати заставила её широко улыбнуться и поблагодарить меня, когда она взяла бутылку воды и сделала из неё глоток.

Мы с Катей залезли в машину, я за рулём. В глубине души я задавался вопросом, не стало ли вздутие мочевого пузыря Катя ещё больше от того, что она сегодня выпила. Но, взглянув на Катю, я понял, что узкий брючный костюм и пояс Кати не дают её мочевому пузырю выпячиваться дальше. Я понял, что дополнительное давление на мочевой пузырь Кати, должно быть, стало огромным после того, как она сегодня выпила дополнительную воду и кофе. И всё же моя гордая Катя, верная своему слову, просто свободно скрестила одну ногу над другой в естественном положении. Даже с её узким брючным костюмом и ремнём, которые сильно усложняли ей жизнь, Катя не показывала мне слабость своего мочевого пузыря, зная, что я наблюдаю за ней.

По дороге домой мы немного поговорили, и Катя начала рассказывать мне о важном клиенте, с которым она встречалась большую часть дня завтра.

— Поэтому я боюсь, что завтра мы снова не сможем вместе пообедать, — сказала мне Катя, подводя итоги своего расписания на завтра.

Мы с Катей всегда были разочарованы, когда нам приходилось обедать по отдельности, поэтому Катя ожидала, что я буду разочарован.

Я устроил оскароносный спектакль, когда ответила Катя:

— Ну, оказывается, лучше твой клиент приедет завтра, чем в другой день.

У Кати появилось смущённое выражение лица, и она спросила меня:

— Что ты имеешь в виду?

— Катя! Оказывается, завтра меня не будет в офисе, поэтому мы всё равно не смогли бы пообедать вместе, даже если бы ты была свободна в тот день. Завтра мне нужно выйти в поле с другим клиентом. должен был быть Фред, который поехал вместо меня, но Фред заболел очень неприятным гриппом на выходных, и я был следующим лучшим человеком, который у них был.

Большая часть из этого была правдой, за исключением того, что я вызвалась на эту работу, меня выбрали не потому, что я был следующим лучшим вариантом.

Катя на мгновение замолчала, осознав последствия этого. Она не смогла скрыть разочарование в голосе, когда наконец ответила:

— Ну, я думаю, это означает, что завтра нам обоим придётся ехать отдельно.

Я кивнул головой. Катя ненавидела водить машину, когда она не писила уже больше двух дней, не говоря уже о трёх с половиной днях, как будто это будет завтра утром. «Может быть, это и к лучшему, я не могу гарантировать, что закончу с моим клиентом и смогу уйти вовремя в 17:00 завтра, если что-то пойдёт не так».

Я внутренне усмехнулся тому, что мои идеи на завтра могут пойти даже лучше, чем я ожидал, после того, что сказала мне Катя. Невозможность пойти на работу с Катей и понаблюдать за ней в машине, чтобы увидеть, сможет ли она не ёрзать в отчаянии, как сумасшедшая, была недостатком моих идей на завтра, но это была необходимая жертва для моего плана.

Я доставил нас домой незадолго до 18:00, и Кате удалось сохранять самообладание всю дорогу домой, не проявляя никаких признаков слабости. Тем не менее, я знал, что моя гордая жена Катя умирала от желания воспользоваться туалетом после того, как 69 часов не писила ни единой каплей. Но, конечно же, я ещё не отписился в третий раз после последнего от Кати. Так что броситься внутрь и мчаться в туалет, чтобы воспользоваться унитазом, в котором она так отчаянно нуждалась, просто не вариант для моей жены из-за её гордости.

Я смотрел, как моя гордая Катя вышла из машины и встала на свои болезненные высокие каблуки, не вздрогнув от дополнительного давления, которое они добавили к её почти лопнувшему мочевому пузырю. Кате каким-то образом удалось войти в нашу парадную дверь, сохраняя при этом самообладание и не позволяя себе корчиться в отчаянии. Первое, что сделала Катя, войдя в парадную дверь, — сбросила свои болезненные высокие каблуки. Катя вздохнула с облегчением, когда одна из вещей, давивших на её разрывающийся мочевой пузырь, исчезла.

Я уверен, что Кате очень хотелось расстегнуть тугой ремень и сменить узкий брючный костюм на что-то более удобное. Катя часто носила свободные джинсы и футболки по выходным, которые были намного мягче при разрыве мочевого пузыря, как у Кати сейчас. Тем не менее, Катя никогда раньше не удосужилась переодеться после работы из своей рабочей одежды во что-то более удобное, за исключением тех случаев, когда мы выходили куда-нибудь повеселиться вечером. Так что моя гордая Катя, очевидно, знала, что я расценю это как признак слабости и позову её на это, если она переоденется во что-то более удобное, чтобы немного облегчить её отчаянный мочевой пузырь.

Первое, что мы с Катей начали делать, придя домой, это приготовить ужин и включить телевизор, чтобы послушать новости с кухни. Пока мы ждали, пока приготовится ужин, я взяла из холодильника большой 3-литровый кувшин родниковой воды и налила каждому из нас по большому стакану. Катя с радостью приняла стакан воды, не раздумывая, и сразу выпила почти треть. С тех пор как Катя сняла высокие каблуки, Катя стала намного спокойнее и увереннее в состоянии своего мочевого пузыря. Или, может быть, гордыня Кати заставила её быстрее допить свой напиток, чтобы попытаться доказать мне, насколько на неё не влияет её переполненный мочевой пузырь.

К 19:00 наш ужин был приготовлен и съеден, а наш 3-литровый кувшин и большие стаканы были полностью опустошены. Однако самое удивительное в стаканах было то, кто сколько чашек выпил. Обычно мы с Катей выпивали по 3 стакана воды, когда выпивали 3-литровый кувшин за один присест. Но Катя оказалась более жаждущей, чем я, выпив 2 стакана до того, как наша еда была готова, а затем выпила ещё 2 во время ужина.

Сидя напротив меня за кухонным столом, Катя оставалась внешне спокойной и уверенной, несмотря на 70 часов, которые она провела без писанья, и 2 литра воды, которые она только что выпила. Но я знал, не глядя, что Катя в отчаянии корчилась и скрестила ноги под столом. И я знал, что давление, оказываемое на твёрдый, как камень, вздутие мочевого пузыря, который всё ещё был жестоко неспособен расшириться из-за тесной одежды и ремня у Кати, только усиливалось после того, как она только что выпила столько воды.

— Можем ли мы убить последние несколько часов перед сном, играя в видеоигры? — спросил я Катю. Это было одно из того, чем мы часто занимались по вечерам вместе. У нас с Катей были собственные компьютеры и компьютерные столы, расположенные рядом в гостиной, а это означало, что Катя вряд ли могла ёрзать в своём кресле, не замечая меня. Однако причина, по которой мы настроили наши компьютеры таким образом, заключалась в том, что мы могли играть в многопользовательские онлайн-игры вместе без использования наушников или криков через всю комнату, чтобы общаться друг с другом в игре.

— Конечно, — ответила Катя, — хотите сыграть в Heroes of the Storm за Чо'Галла?

Для тех, кто не знает, Heroes of the Storm — это MOBA-игра (многопользовательская онлайновая боевая арена), а Чо'Галл — двуглавый персонаж, за которого играют два человека, и требуется большая координация между обоими игроками. Чо'Галл был моим любимым героем, а Катя — моим любимым героем, Катя обычно играла Чо (который контролировал, куда движется герой), а я обычно играл Галла.

Я ухмыльнулся выбору игр Катей, ни одна игра не заставила бы меня заметить, что Катя, скажем так, «отвлеклась» от своего разрывающегося мочевого пузыря, как игра в HOTS в роли Чо'Галла. Пока мы загружали компьютеры и ждали загрузки игры, я достал из холодильника ещё 3-литровый кувшин родниковой воды, налил нам обоим по большому стакану и поставил кувшин между нами.

Мы играли в Heroes of the Storm за Чо'Галла почти 3 часа до 22:00. Я и Катя выпили по 3 стакана воды и полностью опустошили 3-литровый кувшин за это время. Я начал чувствовать позывы из моего мочевого пузыря намного больше после окончания работы, теперь уже 15 часов с тех пор, как у меня была утренняя моча. Дело дошло до того, что у меня возникло искушение открыто ёрзать на стуле в отчаянии, и я начал последний час, чтобы сообщить Кате, как я начинаю наполняться до критичнской точки. Но я всё ещё хорошо контролировал свой мочевой пузырь и, к несчастью для Кати, мог продержаться ещё намного дольше.

Катя, с другой стороны, начала хорошо играть в наши игры, но время от времени стала заметно более беспокойной за своим столом. Катя постоянно поправляла ноги, пытаясь найти более удобное положение, хотя знала, что ничто не поможет решить её настоящую проблему. Тем не менее Катя мужественно продолжала держаться и редко позволяла себе схватиться за промежность. Шли часы, производительность Кати снижалась, но на удивление ненамного.

Тем не менее, к 10 часам вечера, когда мы закончили наш последний матч, Кате явно не терпелось избавиться от тесной одежды. Катя вдруг объявила, что собирается принять душ, и выбежала из комнаты прежде, чем я успел сказать что-то большее, чем «хорошо».

Оказавшись в туалете за закрытой дверью, где Катя знала, что я не могу видеть, как она сжимает себя и корчится в отчаянии, Катя поспешила расстегнуть пряжку своего ремня. Сначала пряжка ремня отказывалась расстёгиваться, и Катя пришла в отчаяние от того давления, которое оно продолжало оказывать на её такой ноющий и истощённый мочевой пузырь. Затем Катя сильнее надавила на застёжку обеими руками, сначала Катя почувствовала боль, когда она надавила на застёжку ремня, сильнее прижав её к её твёрдому мочевому пузырю. Но затем Катя почувствовала немедленное облегчение, когда пряжка расстегнулась, и её твёрдая, как камень, выпуклость мочевого пузыря, наконец, смогла немного расшириться. Катя вздохнула с облегчением, стянув ремень, а затем стянув слишком узкие штаны до пола.

Когда Катя закончила полностью раздеваться, она вздохнула с облегчением, так как боль в её мочевом пузыре несколько уменьшилась теперь, когда она, наконец, перестала болезненно давить на твёрдый, как камень, выступ мочевого пузыря. Катя стояла голая перед зеркалом, любуясь своим каменно-твёрдым выпуклым мочевым пузырём, который она сдерживала уже 73 часа, целых 3 дня. По оценке Кати, мочевой пузырь Кати выбух почти на 7 сма. Это было одно из самых больших вздутий мочевого пузыря, которые гордая Катя когда-либо видела на себе. Гордая часть разума Катя сияла от радости от того, как близко она была к тому, чтобы связать своё рекордно большое выпячивание мочевого пузыря.

Однако это не было большим сюрпризом, когда Катя вспомнила свой прошедший день и после подсчётов поняла, что всего за последние 15 часов она выпила около 3-4 литров воды и кофе. Кроме того, Катя выпила около 2-3 бутылок за предыдущие два дня в течение выходных, как она вспомнила. Катя нервно прикусила губу и задалась вопросом, как она сможет завтра справиться с работой, когда её мочевой пузырь уже вмещает почти 9 бутылок. Катя знала, что сегодня она выпила больше, потому что нервничала перед встречей с клиентом и пила, чтобы справиться со своими нервами. Катя боялась, что завтра в присутствии клиента её нервы станут ещё хуже. Катя просто не могла открыто ёрзать или танцевать в туалете перед клиентом, или, что ещё хуже, наконец-то потерять свою железную хватку над мочевым пузырём впервые в жизни прямо перед клиентом.

Катя отвела взгляд от зеркала и перевела взгляд на писсуар, которым она никогда не воспользуется, несмотря на исключение её мужа «писить в любое время». За писсуаром глаза Кати уставились на манящий белый унитаз с поднятой крышкой и опущенным сиденьем, ожидая, когда она плюхнется на него и откроет шлюзы своей письки.

Катя на мгновение вздрогнула, когда волна отчаяния нахлынула на неё при виде соблазнительного рельефа унитаза, который находился так близко к ней после 73 часов удержания. Но, несмотря на волну невообразимого отчаяния, Катя схватилась за мочевой пузырь. Железный сфинктер напрягся так сильно, как только мог, и не пролил ни капли, когда волна настойчивости прошла.

Поскольку прекрасный белый унитаз казался ей таким заманчивым прямо сейчас, Катя опустила крышку, пытаясь скрыть искушение. Затем Катя отвернулась от туалетов и пошла принимать душ.

Душ был не самым лёгким занятием для Кати с таким полным мочевым пузырём, но всё же это было намного легче, чем носить обтягивающую одежду и ремень, в которых Катя была ранее, так что она переносила это без жалоб. С таким мучительно полным мочевым пузырём, как у Кати, у многих возникло бы искушение пописить в душе, но гордость Катя не позволила ей. К тому же Катя считала мысль о том, чтобы пописить в душе, была отвратительной. Пока она принимала в%нну, Катя не могла перестать думать обо мне и о том, как она видела, как я начал ёрзать за столом после 15 часов без мочи. Она подумала о том, сколько воды и кофе я, должно быть, выпила сегодня, но сдерживала. Хотя она знала, что это, без сомнения, будет очень сложно для её мочевого пузыря, который не мочился более 73 часов, Катю уже возбуждала мысль о сексе с полным мочевым пузырём со мной перед сном.

Катя приняла душ в течение 10 минут, вытерлась и вышла из туалета, чтобы надеть свою ночную рубашку. Я поспешил в туалет после того, как она ушла, и сам быстро принял душ, прежде чем присоединиться к Кате в спальне.

Вскоре мы с Катей были оба на каждом шагу, оба возбуждены полным мочевым пузырём друг друга. Я нежно потёр твёрдый, как камень, надрывающийся мочевой пузырь Кати во время секса, чувствуя, насколько он полон. Даже этого нежного прикосновения было достаточно, чтобы Катя застонала от боли, но она не убрала мои руки. Я прошептал Кате, как горжусь ею за то, что она сохраняла самообладание весь день. Я сказал ей, как я горжусь ею за то, что она продолжала держать свой железный мочевой пузырь закрытым, несмотря на то, сколько галлонов воды и кофе она выпила. Катя прошептала в ответ, как она сказала мне, что она достаточно сильна, чтобы продержаться целый день и даже больше без течи, всё время непроизвольно вздрагивая время от времени от давления, которое наш секс оказывал на её мочевой пузырь.

Когда мы закончили, Катя сжимала свою письку обеими руками, так как напряжение, которое наш секс оказал на её мочевой пузырь, снова сделало её позывы намного сильнее. Катя взглянула на меня, не говоря ни слова, но молча умоляя меня пописить перед сном, чтобы она могла сделать то же самое. Я молча улыбнулся ей взглядом, который, как она знала, не встречал, и перевернулся, чтобы уснуть.

Катя ёрзала в постели ещё 30 минут, прежде чем она восстановила достаточный контроль над своим мочевым пузырём, чтобы заснуть, несмотря на то, что он был так полон. Хотя Катя не просыпалась ночью, ей постоянно снились сны, в которых она всегда дико хотела помочиться, но почему-то никак не могла найти место, чтобы пописить во сне.

Тем временем мне снились более приятные сны о том, как мои планы на завтра доставят мочевому пузырю Кати гораздо более тяжёлый день, чем она могла себе представить.

===

Это всё на данный момент, дайте мне знать, что вы все думаете.
