Доктор примет вас сейчас

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-09-19 03:22

Нога Эми нервно постукивала по стерильному линолеуму в кабинете врача. Её приём должен был состояться час назад, но комната ожидания была переполнена, и казалось, что медсёстры окликают всех, кроме её имени. Кондиционер легко проникал в её белую пуговицу, и на её ногах были отчётливо видны мурашки, так как её узкая светло-серая рабочая юбка оставляла их почти открытыми.

Её глаза продолжали нерешительно скользить по направлению к двери в*нной. Каждый раз, когда они это делали, она не могла не думать обо всех жидкостях, которые выпила в тот день. Несколько чашек кофе, а затем несколько бутылок воды для борьбы с неизбежно вызванным кофе обезвоживанием. Она ушла с работы, не воспользовавшись в*нной, потому что предполагала, что этот визит будет быстрым. Теперь она расплачивалась за это объяснение. Она боялась встать и облегчиться из опасения, что её имя назовут, пока её не будет, и она потеряет своё место в очереди.

Как только её потребность возросла настолько, что заставила её извиваться на стуле, её имя наконец было названо. Она быстро встала и сразу же пожалела об этом, когда движение на мгновение усилило давление на её мочевой пузырь, но даже при этом она изо всех сил старалась не выдать свою настоятельную потребность. Медсестра провела её в пустую палату, прежде чем повернуться к ней и передать ей один из этих больничных халатов с открытой спиной. «Пожалуйста, снимите одежду и бюстгальтер, затем наденьте это. После этого не стесняйтесь присаживаться, и вскоре врач должен быть с вами».

Эми подождала, пока дверь за медсестрой плотно не закрылась, а затем взяла себя в руки. Она знала, что её ноющий мочевой пузырь не оценит того напряжения, которое вызовет у неё раздевание, и поэтому попыталась укрепить свою решимость, прежде чем начать процесс. Сначала она расстегнула пуговицы, зная, что снимать одежду на её теле будет наименее болезненно. Вскоре последовал её простой белый лифчик.

Теперь её переполняло опасение. Она сбросила каблуки с относительной лёгкостью, но тесная юбка требовала, чтобы она выскользнула из неё. Она глубоко вздохнула, прежде чем расстегнуть юбку и начать стягивать её, поэтому ей пришлось наклоняться всё ниже, пока юбка спускалась по её ногам. Она не могла не застонать, когда её юбка наконец добралась до лодыжек, а струйка приличного размера попала в её розовые трусики. Она быстро встала, слегка запаниковав, и схватилась за промежность, чтобы предотвратить новую утечку. Только когда она убедилась, что обрела контроль, она убрала руки, сняла юбку и надела больничный халат.

Бумага на смотровом столе сморщилась, когда она села на неё. Она продолжала чуть-чуть извиваться, с нетерпением ожидая прихода доктора. По прошествии ещё нескольких минут она начала ещё отчаяннее извиваться и скрестила ноги. Она быстро прекратила эту деятельность, когда через несколько минут наконец вошёл доктор.

К её ужасу, доктор оказался привлекательным парнем и примерно её возраста. В то время как ей обычно нравилось иметь такую ????глазную конфету, особенно ту, которая рассматривала бы её почти обнажённое тело, она боялась мысли об унижении себя перед таким великолепным мужчиной. Она ничего не поняла, когда он попытался объяснить, что он собирается делать в рамках её физического осмотра, потому что её внимание было сосредоточено исключительно на её ноющем мочевом пузыре и на том, чтобы она не выпустила его по всему столу.

Внезапно она почувствовала, как холод его стетоскопа скользнул по её спине. Она изо всех сил старалась дышать, как было велено, но не могла скрыть напряжение в теле от пристального взгляда доктора. «Я знаю, что визиты к врачу могут быть страшными, но я обещаю, что не буду кусаться. Расслабься!» — сказал доктор, пытаясь её утешить. Она попыталась сделать, как он просил, но как только она немного расслабилась, она почувствовала, как горячая струя мочи проникает в её трусики. Её лицо вспыхнуло красным, хотя казалось, что мгновенная струя не успела пробиться сквозь преграду нижнего белья. Она вздохнула с облегчением, когда доктор убрал стетоскоп, но снова наполнилась ужасом, когда поняла, что он должен проверить её рефлексы. Часть её попыток удержать заключалась в том, чтобы держать бёдра плотно прижатыми друг к другу, но проверка рефлексов требовала, чтобы она разъединила их. Она попыталась незаметно сделать глубокий вдох, чтобы подготовиться, но даже этого было недостаточно.

Хотя ей удалось раздвинуть ноги, первого толчка и последующей реакции было достаточно, чтобы из её быстро утомляющегося мочевого пузыря вытек ещё один рывок. На этот раз он прошёл сквозь её трусики, и при приземлении струя смяла бумагу. Доктор, казалось, ничего не замечал, пока это не случилось снова после того, как он постучал по её второй ноге. Но даже тогда он лишь как-то странно посмотрел на неё, прежде чем отмахнуться и начать осмотр.

В этот момент бедняжка Эми тряслась, её уретра дрожала, поскольку её хватка грозила сломаться. Теперь она совершенно не замечала действий доктора. Она могла чувствовать, когда его руки будут тыкать или толкать её, но всё её внимание было приковано к её бедному, перерастянутому мочевому пузырю. На мгновение послышалось лёгкое шипение, и бумага снова зашуршала, когда из неё вырвалась очередная утечка. Доктор снова бросил странный взгляд на Эми.

«Хорошо, Эми, я скоро вернусь», — сказал он ей, бросив на неё последний взгляд, прежде чем выйти из комнаты. Как только он ушёл, бедный мочевой пузырь Эми наконец не выдержал. Она ничего не могла сделать, кроме как закрыть лицо и постараться не заплакать, когда слышимое шипение наполнило комнату, предательское шуршание, когда её поток упал на стол, а затем звук брызг, когда её моча капала со стола на этаж ниже. Вернувшись, доктор обнаружил её в том же положении, моча, вытекающая из неё на пол.

В конце концов её потоки прекратились, и единственным звуком в комнате были медленные капли, падающие со стола на пол. Наступила пауза, воздух наполнился напряжением. В конце концов доктор неловко откашлялся, в результате чего огорчённая Эми подняла голову и посмотрела на него со стыдом. — Так ты эм. Физически всё в порядке, — сказал ей врач. Эми кивнула головой и встала, съёживаясь от ощущения своих мокрых трусиков, а также от мокрого пятна, которое образовалось на передней части больничного халата. Доктор повернулся, чтобы уйти, открыл дверь, но остановился на мгновение и повернулся к ней. «Возможно, вы захотите вернуться в другой раз и проверить мочевой пузырь», — наконец выпалил доктор, прежде чем быстро покинуть комнату.

Пока Эми варилась в своей тоске в комнате, доктор шёл по коридору, явно взволнованный. В конце концов медсестра, заметив выражение его лица, остановила его, и на её лице медленно расцвела улыбка. — Ещё один обмочился, да? — спросила медсестра, подавляя смех. Доктор кивнул: «Четвёртый грёбаный на этой неделе», — пожаловался он. Медсестра расхохоталась, похлопав доктора по спине неопределённым утешительным жестом, прежде чем пошла по коридору, её смех не прекращался ни на мгновение. Доктор покачал головой и тяжело вздохнул, прежде чем уйти, чтобы заняться своим следующим пациентом.

