Полуденная луна мочит штаны (Мотра)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2020-06-27 12:22

Лёгкий бриз дул по сияющей, залитой солнцем поверхности океана, вызывая мельчайшую рябь, бегущую и плещущуюся по пляжу, в сочетании с отдалёнными звуками шелеста жизни от более мелких обитателей; это были единственные звуки, которые могли слышать жители Индонезийского острова Младенец, нетронутого святилища благословений природы. И кто-то присутствовал, чтобы слушать, единственный разумный житель острова на данный момент: мальчик-кайдзю 25-метрового роста, Мотра Лео, зелёные волосы, крылья и опыт.

Если бы он заговорил открыто, Лео пришлось бы признаться, что сегодня ему немного одиноко, потому что не с кем поговорить. Его единственным компаньоном был питомец Гого, немногим более комок белого пуха с единственной антенной, сидящий у него на плече и составляющий ему компанию. Лео уже исчерпал все представления о том, как провести день, а это значит, что он провёл некоторые боевые тренировки в одиночку, ударив кулаками в воображаемого врага, выкрикивая выдуманные названия атак, глядя на океан, и энергично гладил Гого. Теперь ему было скучно, когда он лежал на пляже, его ноги отдыхали на мелководье, глядя на полуденное солнце. «Что мне делать остаток дня, приятель?»

В этот момент что-то маленькое проплыло и врезалось в подошву его правого щитка. «Хм?» Обычно эти воды были прозрачными, поэтому мытьё чего-то было необычным. По крайней мере, Лео было достаточно интересно растопырить раскрытые ладони на песке, чтобы подняться и посмотреть на воду. Его голова вертелась из стороны в сторону, а крылья за спиной дёргались, но океан оставался нетронутым, куда бы он ни смотрел. — Я только что это придумал?

Именно тогда он посмотрел вниз на свою ногу и увидел, что сбоку торчит маленькая мясистая красная морская звезда, извивающаяся и извивающаяся. Сразу же Лео оживился, скрестив ноги, подтянул ноги ближе к туловищу и наклонился вперёд, чтобы рассмотреть морскую звезду поближе. Поражённый внезапным движением, острые когти Гого впились Лео в плечо, чтобы не упасть. Лео даже не заметил такой незначительной травмы.

«О! Привет, малыш!» Поднеся лицо достаточно близко, чтобы ощутить брызги солёной воды на щеках, Лео медленно провёл рукой над морским существом, вытягивая указательный палец и тыкая в многочисленные шишки на его макушке, наблюдая, как оно извивается в ответ. «Хе-хе, разве ты не смешной малыш?» Сложив руки вместе, с загнутыми вверх пальцами и наружными половинками, он подхватил морскую звезду, чуть-чуть растопырив пальцы, чтобы вода стекала вниз. Его руки вращались и качали существо, чтобы он мог лучше рассмотреть, и в какой-то момент перевернул правую руку вниз, чтобы опустить её лицом вниз в левую руку.

«Ой!» Именно тогда верхняя часть морской звезды раскололась на четыре створки и выплюнула вязкую жижу на нижнюю сторону его пальцев, единственную часть его руки, не защищённую перчатками, что вызвало внезапный приступ боли. Удивлённый и потрясённый, Лео откинулся назад, размахивая руками, когда его крылья вытянулись из спины, отправив морскую звезду обратно в воду. Не то чтобы он это заметил, так как был слишком занят, лихорадочно размахивая раненой рукой. «Вау-вау-вау!» В конце концов, ему надоело размахивать рукой, и вместо этого он медленно поднял поражённую трясущуюся руку близко к своему лицу. Именно тогда он увидел пальцы на своей левой руке, исключая мизинец, теперь ярко-красные, когда слизь пенилась и шипела, кислота разъедала его кожу. Он осторожно поджал губы и начал дуть прохладным воздухом на уши, в уголках его глаз навернулись слёзы.

По-видимому, в ответ на крики Гого спрыгнул с плеча Лео. Было бы нормально предположить, что оно убежит от страха перед конвульсиями и громкими звуками, но вместо этого пушистое существо прыгнуло на плечо Лео, соскользнув на его запястье. Вид его пушистого друга принёс Лео только временное утешение, чтобы отвлечься от боли, но это был далеко не конец. Вскоре огонь под его кожей был потушен нежной струйкой тёплой золотистой воды, смывшей простым потоком всю тоску. Вскоре мучительная боль, пронзившая руку кайдзю, исчезла, и свидетельством нападения было только затянувшееся воспоминание.

Воспоминания и моча Гого на руке Лео. Это была одна из странных способностей вида маленьких животных: исцеляющая моча. Всего один быстрый глоток облегчения, и любая маленькая ранка зажила. Хотя это, безусловно, удобная вещь, она всё же была довольно грубой, и как только Гого спрыгнул, мальчик-мотылёк быстро наклонился и окунул руку в океан, стремясь смыть беспорядок. И при этом, когда странная морская звезда плыла по милости волн, казалось, что она никогда и не появлялась.

От только что произошедших событий осталось только одно, маленькое. Лео слегка переместил свою опору на песке, точно так же сведя свои верхние ноги вместе. Очевидно, то, что Гого помочился на его руку, напомнило ему о чём-то внутри него самого. — А теперь мне тоже пора. Ничего серьёзного, конечно, просто небольшое урчание мочевого пузыря, напоминающее ему, что ему не помешало бы немного внимания. Ведь он сегодня совсем не справлял нужду, не чувствовал нужды.

К счастью, препятствий не было. Лео был один на Острове Младенца, так что ему нечего было стыдиться, если он занимался своими делами где угодно. Проще говоря, буквально не было причин терпеть дольше. Перед широким простором бескрайних вод океана ему непременно пришла в голову мысль стянуть узкие чёрные шорты, вытащить «нижнюю антенну» и поднять уровень воды на волосок. Это было то, чего он никогда не пробовал, слишком беспокоясь о том, что жидкости его тела загрязняют море. Врождённая мораль божественного мотылька была глубоко закодирована. Вместо этого Лео отступил на одну ногу, готовясь развернуться, чтобы оказаться лицом к лицу с многочисленными деревьями острова, любое из которых подходило для облегчения нужды. «Может быть, мне стоит пойти использовать это одно дерево», — хихикнул он, думая о конкретном дереве, которое он использовал чаще, теперь с цветочным участком, растущим у корня, без сомнения, процветающим благодаря его усердному поливу.

Только тогда он был прерван зрелищем высоко в ярко-голубом небе, казавшейся небесной кайдзю с чрезвычайно большими крыльями, медленно хлопающими по мере приближения, солнечные лучи превращали её в не более чем освещённый силуэт. Лео сразу же узнал в этой фигуре седовласого светловолосого хранителя мира и его естественных обитателей, Мотру, обнадёживающее и успокаивающее зрелище для всех, кто знал её как благожелательную защитницу Земли. Но для юного Лео она значила совсем другое. «Мама!»

Услышав свой титул, Мотра оживилась, пикируя при быстром снижении, ракета на встречном курсе с её сыном, рассекая сам ветер своей скоростью, даже когда её крылья скользнули в полуубранное положение. И Лео приветствовал приближающийся натиск с распростёртыми объятиями, ибо знал, что за этим последует: его мать врезается в него с вытянутыми руками, обхватывая ими туловище своего мальчика с ослепительной скоростью, поднимая его на 15 метров в воздух, чтобы их щёки соприкоснулись. , раскачивая его из стороны в сторону в агрессивных объятиях. «Как дела у моего маленького парня? Ты был в порядке сам?»

С закрытыми глазами и широкой улыбкой Лео хихикал в объятиях матери. «Я был в порядке, мама, правда! Как дядя Баттра?»

«Ну, он… он всё ещё твой дядя Баттра, хорошо». Мотра опустила сына и привела кимоно в более презентабельный вид. — Значит, пока меня не было, ничего не произошло?

«Эм… нет, ничего интересного. Просто немного поиграл. Я мог бы даже начать придумывать новый ход!» Отпрыгнув назад и повернувшись лицом в пустом направлении к океану, Лео укрепил свою позицию и положил обе руки по бокам, напрягая пальцы так сильно, как только мог, не лопнув кровеносные сосуды, он закрыл глаза и начал концентрировать силу в своих ладонях. . А потом он потерял фокус и вернулся к моменту. «О, но там была странная морская звезда, которую выбросило на берег».

«Морская звезда?» Мотра в замешательстве наклонила голову.

«Да, он был таким тёмно-красным, с кучей странных больших бугорков в центре, и мне было больно!» Эта последняя информация моментально встревожила Мотру, и Лео отступил. «О, но теперь я в порядке, правда! Он, наверное, всё ещё плавает в воде, если хочешь посмотреть».

«Нет, мне не нужно. Я видела их много, пока летела обратно. Они поредели по мере того, как я приближалась к острову Младенца, но если они уже забрались так далеко…» Она посмотрела в сторону горизонт, явно обеспокоенный, обдумывая его в тишине в течение довольно долгого времени. «Извините, что снова так внезапно ушёл, но я думаю, что мне нужно изучить это подробнее». Расправив свои большие крылья, Мотра оторвалась от земли, взмахнув крыльями так сильно, что песок разлетелся у неё из-под ног.

Единственное, что её остановило, это то, что Лео дёргал подол её кимоно, немного опасная игра с очень свободной манерой, в которой его мать носила наряд вокруг респектабельного бюста, не подкреплённого её плечами. «Можно я пойду с тобой, мамочка? Можно? Могу я, пожалуйста?»

«Э… тебе, наверное, следует остаться здесь, милая. Я не знаю, что скрывается за этими морскими звёздами, это может быть опасно. Я не хочу, чтобы ты забрался через голову».

— Ой, да ладно, — надулся Лео. «Я справлюсь! Я уже говорил вам, я тренировал свои движения!»

— Я это знаю, но боюсь, что ты ещё слишком молод для чего-то такого серьёзного.

«Но ты сказал, что у меня глубоко внутри есть какая-то «великая сила»! Разве мне не нужно научиться ею пользоваться? Да ладно, если я однажды стану стражем Земли, как ты, чтобы знать, как драться! Пожалуйста, мам? Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста,

— Ладно, ладно, — вздохнула Мотра. Несмотря на свой статус «матери Земли», ей было очень трудно сказать «нет» своему сыну. «Но я хочу, чтобы ты оставался рядом со мной, и если это начинает выглядеть пугающе, убирайся оттуда».

«Я не собираюсь бояться, мамочка. Я справлюсь с чем угодно!» Отпустив мать, Лео расправил крылья и взмыл в воздух, разрываясь от ликования. «Давай, пошли! Пошли!» Трясясь в предвкушении, всё, что он мог сделать, это ждать, пока его мать поднимется и покажет путь. Наконец, мама не собиралась оставлять его, пока ей нужно было заняться классными вещами. Это был его первый шаг к тому, чтобы стать мужчиной! Он практически оставил своё детство позади, когда Остров Младенца исчез за горизонтом позади них.

Однако было одно напоминание о том, что он оставил после себя, которое Лео не мог игнорировать. Так поглощённый перспективой показать свою силу матери, он совершенно забыл, что всего несколько минут назад шёл облегчиться. И теперь, когда он лишил себя такой возможности, его мочевой пузырь быстро объяснил ему, почему это была такая плохая идея. По-прежнему ничего невыносимого или даже неудобного, но он не собирался снова игнорировать это.

Не потребовалось бы много времени, чтобы развернуться, чтобы сделать небольшой пит-стоп, прежде чем возобновить своё эпическое путешествие, но Лео даже не думал об этом. После всего этого хвастовства я бы выглядел идиотом, если бы мне пришлось немедленно остановиться, чтобы пописить! Я уверен, что это всё равно не займёт много времени. Отбросив эту потребность на задний план, два мотылька кайдзю продолжили свой океанский полёт.

###

Даже когда она пролетала над безмятежными глубинами, Мотра не могла полностью проглотить комок беспокойства, который образовался у неё в горле. Это было не так просто, когда дело было многогранным. Во-первых, несмотря на то, что она научилась справляться с этим во время своих многочисленных путешествий, мысль о бескрайнем водном пространстве внизу определённо вызывала тошноту у кайдзю, боящегося воды. Во-вторых, она действительно понятия не имела, что их ждёт, когда они найдут источник морской звезды, но у неё было плохое предчувствие на этот счёт. В-третьих, если они вступят в бой без спавнера, будет ли её маленький мальчик в порядке?

И в-четвёртых, будет ли она в порядке? На самом деле она только что приземлилась на острове Инфанта и, не считая этого короткого отдыха, летала туда-сюда через моря. Она была достаточно сильна, чтобы справиться с этим, не беспокоясь, её крылья не болели или что-то в этом роде, но это не означало, что она могла идти вечно без перерыва по множеству других причин, особенно по одной. Возможно, я слишком поторопился снова покинуть Остров Младенцев. Мне действительно не помешала бы небольшая передышка. Под длинной юбкой своего кимоно Мотра могла тайно сводить колени вместе и тереться бёдрами друг о друга.

Хотя она приняла свою утреннюю ложку перед отъездом в первый раз, это было очень рано утром, ещё до того, как солнце можно было считать «восходящим». Было немного странно справлять нужду во время визита к брату, поэтому, хотя она и чувствовала нужду, находясь там, она сказала себе, что продержится, пока не вернётся домой, на Остров Младенцев. Затем она отвлеклась, увидев своего сына и потенциальную угрозу, и на время забыла, что ей нужно в туалет, напомнив ей только сильный пульс мочевого пузыря, когда они оба уже были в пути.

К этому моменту было слишком поздно лететь обратно, поэтому ей пришлось принять решение: надеяться, что они проплывают мимо острова, чтобы использовать его в качестве остановки для отдыха, или просто облегчиться в океане. Хотя этот второй вариант, безусловно, освободил бы её телесные функции, если бы происхождение этих морских звёзд ждало битвы, если бы она думала, что неловко отвечать на зов природы рядом со своим братом, было бы вдвойне неудобно делать это с её сыном прямо там. Даже если бы она попросила его повернуться и заткнуть уши, он бы точно знал, что делает его мать.

Если нам случится проплывать мимо острова, я остановлюсь. А если мы этого не сделаем, мне просто придётся справляться. И если я не могу… ну, я бы предпочёл не думать об этом. Сделав глубокий вдох, Мотра собралась с духом, медитируя в полёте, чтобы отодвинуть эту потребность на задний план. Проблема была в том, что даже с её много-многолетним опытом, в том числе сдерживанием мочи, она не могла бросить вызов природе. Она не могла просто проигнорировать такую ??серьёзную потребность, по крайней мере, не только силой духа.

Ей нужно было какое-то отвлечение, она не хотела нервничать и нервничать, когда они прибудут в пункт назначения, и ей придётся делать это старомодным способом. — Итак, что ты делал сегодня, Лео?

«Хм?» Похоже, что Лео не обращал особого внимания до того, как к нему обратились, учитывая его шок от необходимости участвовать в разговоре. «Я-я уже говорил, я просто играл на пляже, отрабатывая новые движения, я и Гого. Мне стало очень скучно, прежде чем ты вернулся».

— Ой, простите, кажется, я забыл. Эта тема быстро закончилась, но, поскольку Мотра была далеко не в состоянии не замечать растущее отчаяние, вскоре возник второй вопрос. «Итак, раньше ты отмахивался от меня, но что тебе сделала морская звезда? Как она тебе повредила?»

«Эм, я думаю, что это была кислота, которую он выплеснул на меня. Знаешь, было больно, как будто он обжёгся, но потом Гого… ну, ты знаешь, помочился на него, и ему стало лучше».

«Ммф!» Лео действительно сказал, что все травмы, которые он получил, зажили, именно из-за того, что она не собрала всё воедино, за выздоровлением стоял особый вид исцеления Гого. И теперь её план отвлечься от мочевого пузыря дал обратный эффект, поскольку теперь перед её мысленным взором возник точный образ небольшого мочеиспускания. И этот так просто не ушёл. «П-это верно? Н-ну, тогда нам нужно быть особенно осторожными, когда мы узнаем, откуда берутся эти морские звёзды».

«Конечно». Опять же, Лео быстро прервал разговор, а это означало, что Мотре нечем себя занять.

Это не похоже на него, вести себя так отстранённо, особенно после того, как он так взволнован приходом. Может быть, у него нервы сдают? Она хотела успокоить сына, но не могла мыслить достаточно ясно, чтобы сказать ему слова ободрения. Со временем атмосфера беспокойства, окружавшая кайдзю, заразила Мотру, намного превосходящую простой страх попасть в аварию. С Лео всё будет в порядке? Вступать в драки с другими монстрами очень опасно, он может сильно пострадать! Сказать ему идти домой? Может быть, мне стоит сказать ему идти домой. Она повернула голову как можно дальше в сторону, чтобы посмотреть на Лео, чей взгляд был невнимательно обращён в сторону.

Нет. Он больше не маленький ребёнок. То, что его мама была с ним в его первом бою, может быть хорошим опытом обучения, практикой, когда он однажды останется один. И он был так взволнован… но что, если этот монстр действительно силён? Что, если его первый бой будет против Гидоры?! Он может быть в реальной опасности! Но я бы выглядел очень злым, если бы сказал ему идти домой прямо сейчас… «Лео, прежде чем мы доберёмся туда, куда мы идём, на случай, если нас поджидает большой страшный монстр, мы должны рассмотреть некоторые советы по безопасности. первое, что мы должны сделать, встретив незнакомца, который, по нашему мнению, может быть агрессивным?»

###

«И вам действительно следует бежать обратно к океану, если вы чувствуете, что становится слишком жарко. Вы же не хотите получить тепловой удар».

Последние пару часов Мотра читала Лео лекцию о надлежащей безопасности, уроки, которые он уже много раз слышал. Не то чтобы он был неблагодарен за заботу своей матери, но прямо сейчас он просто хотел немного побыть в тишине, чтобы сосредоточиться на поддержании силы своего мочевого пузыря. Тем не менее, каждый раз, когда он чувствовал, что может сосредоточиться, его мама приходила с очередной мудростью, на которую ему приходилось реагировать, либо отвечать на вопрос, либо просто подтверждать, что он понял, и его потребность в моче росла. совсем чуть-чуть.

К настоящему времени все эти «чуть-чуть» сложились, и Лео действительно нужно было уйти. Хотя он держал руки по бокам, очень намеренно, он не мог не тереть колени вперёд и назад, удерживая свой член плотно прижатым между ног. Пожалуйста, не оглядывайся сюда, мама. Он не хотел так извиваться, но у него не было особого выбора. Если бы он не применил внешнее давление, внутреннее давление вскоре настигло бы его.

Итак, что он мог с этим поделать? Шансы на то, что он проделает весь путь, туда и обратно, совершенно сухим, становились всё меньше, так что какие у него были альтернативы? Он никогда не отваживался уйти далеко от острова Инфанта, да и то очень редко, так что он понятия не имел, есть ли на пути остров, который он мог бы использовать для короткого перерыва. И, конечно, было слишком, слишком поздно возвращаться. Но, опять же, что он мог с этим поделать?

Единственным решением, которое пришло на ум, было огромное прямо под ним: бескрайний океан. В нём определённо было много мочи, но это были всего лишь капельки по сравнению с океаном. Если бы он осушил себя, вряд ли это имело бы значение. Даже синева океана будет нарушена лишь на короткое время. Или, скорее, красный цвет океана. Они залетели так далеко, популяция морских звёзд выросла настолько, что они летели буквально над красным морем.

Но только потому, что было мало видимых доказательств его поступка, это не делало его правильным. Я не могу просто так загрязнять воду. Мама бы очень разочаровалась во мне, а дядя Баттра пришёл бы в ярость, если бы узнал! Нет, я должен быть защитником планеты, я не могу просто так… замарать её воды! Хотя бы один раз… Я не могу делать для себя исключения. Он смотрел вперёд, на свою мать, летящую впереди, вспоминая уроки, которые она преподала ему относительно надлежащего этикета опекуна. И что-нибудь ещё. И я не могу… идти перед мамой. Было бы так обидно…

Тем не менее, хотя он и знал, что эта мысль была ошибочной, он не мог перестать смотреть на океан, представляя, насколько лучше он бы себя чувствовал, если бы мог просто освежиться здесь. Он практически мог видеть сильный поток, впадающий в спокойные воды, вызывая рябь в месте удара. Рябь очень похожа на те, что волнообразно колеблются на поверхности сейчас, на самом деле, те, которые в настоящее время становятся всё более интенсивными. И едва уловимый звук чего-то несущегося из глубины, нарастающего и восходящего.

«Шаг!» Лео никогда не слышал, чтобы его мать была в таком бешенстве, и, прежде чем он успел понять, из-за чего она так запаниковала, он торопливо замахал крыльями, отшатнувшись назад от отдачи. И как раз вовремя, потому что, как только он вышел из колеблющегося круга, он разразился массивным смерчем, который поднялся высоко в воздух, и множество морских звёзд, занимающих это пространство, закружились в небе, образуя своего рода щит.

Было трудно разглядеть центр башни, но даже при этом Лео смог разглядеть фигуру: высокую, коренастую и широкую, с большими мясистыми крыльями. И что бы это ни было, он был уверен, что оно не было дружеским. Однако из-за барьера из морских звёзд он ничего не мог делать, кроме как смотреть. Его мать была скрыта с другой стороны, так что он мог только предположить, что она делала то же самое.

Вскоре столб рассеялся, и морские существа пали вместе с ним, не оставив ничего, кроме таинственной фигуры, парящей в воздухе, полностью освещённой дневным солнцем. Первоначальные оценки Лео были верны: этот кайдзю был мускулистым мужчиной с широкими плечами и очерченной грудью, видимой через его обтягивающий зелёный гидрокостюм, с суставами, подчёркнутыми пятнами цвета кожи, только более жёлтыми. И у него были глаза холоднее, чем самые глубокие глубины океана, оказывающие такое же давление всего лишь простым взглядом.

«Кто ты», позвала Мотра в позе, которая говорила о том, что она готова к бою, обе руки вытянуты и скрещены перед лицом, глаза не дрогнули. Внезапно Лео вспомнил, что он должен подготовить своё тело, он держал левую руку далеко перед своим лицом, пальцы были направлены вверх, а большой палец был обращён к себе, в то время как он сжал правую руку в кулак и расположил её над своим. правая грудь.

Кайдзю медленно повернулся в воздухе, повернувшись спиной к Лео, как будто о нём не стоило даже думать. «Таким образом, божественные мотыльки остаются. Ваш вид когда-то был более многочисленным, чем всего два, если я не ошибаюсь. Неужели годы были так жестоки к вашему виду? Если вы действительно «хранители», как вы когда-то утверждали, ваша работа это далеко не конец. В конце концов, для этого я и был создан».

— «Создали»? Ха! Монстры не «созданы», они просто рождаются, — громко рассмеялся Лео, хотя и дрожащим голосом.

Монстр даже не повернулся к Лео, прежде чем ответить. «Они возникают, когда в мире природы есть особая потребность, которую природа не может удовлетворить».

И Мотра не разделяла возражений Лео. «Так кто же ты? Зачем ты был создан?»

Прежде чем ответить, он долго молчал. «Дагара. Давным-давно существовал народ, называемый Нилай-Канаи, самый продвинутый в мире. Они развивались так быстро, что загрязнили планету отходами своих технологий. И вместо того, чтобы совершенствоваться, они выбрали лучший путь действие было существом, которое будет убирать их мусор, потому что ни один «хранитель» не предупредил их об их глупости. Вот как я появился. И я выполнил свою задачу. Я убрал мусор. Я начал с Нилаи-Канаи».

Лео ахнул, и его поза немного расслабилась, но Мотра ничуть не дрогнула. — Так что же побудило тебя вернуться сейчас?

«Я победил Нилаи-Канаи, но впоследствии был запечатан их технологией. К счастью, никакая тюрьма не может удерживать меня вечно, поэтому тысячелетия спустя я снова воскресаю. И мои дети сыты поесть после моего пробуждения».

«Д-дети?!» Лео не совсем по собственной воле отодвинулся. «Ты имеешь в виду морских звёзд?! Что они едят?»

И снова Дагара повернулся спиной к мальчику-мотыльку. «Барем. И они будут поглощать всё, что встретится им на пути, усиленные любым загрязнением, которое они могут съесть. С этим миром в том состоянии, в котором он находится, скоро они насытятся. разрушения, как того требует естественный порядок».

Мотра до сих пор сохраняла суровое выражение лица, но, услышав это, оно упало, и она скривилась. «Ты слишком похож на моего брата…»

Не то чтобы он был не согласен с оценкой своей матери, но Лео пошёл в другом направлении в своём ответе. «Каждый, кто угрожает невинным существам Земли, должен ответить перед нами! Мы вас уничтожим!»

Наконец, Дагара посмотрела на Лео взглядом, от которого Лео проморозил до костей. «Значит, коротышка на самом деле ищет драки. Ты можешь попробовать, но будь готов поплакать своей матери, когда будешь отступать. Если ты доживёшь до этого».

Это было грубо, когда его мать парила прямо под ним, та, которая не терпела угроз своему сыну. Две антенны, торчащие из её головы, начали светиться, что стало предвестником её способности Лучевого импульса. Уловив её стратегию, Лео также начал фокусировать энергию в треугольнике родимых пятен на своём лбу, в своих перекрёстных тепловых лазерах. Их атаки были направлены одновременно, два волнистых луча Мотры и три призматических лазера Лео, оба были нацелены на большое тело Дагары. Тем временем Дагара с ухмылкой просто упал под воду, позволив двум выстрелам безвредно столкнуться над его головой со вспышкой. И как только он погрузился в воду, он как будто исчез.

Хотя на мгновение ослеплённые ярким светом, две мотылька быстро начали искать своего противника, мотая головами, быстро понимая, что это было дурацкой затеей. «Не ослабляй бдительности, Лео, — очень серьёзно предупредила Мотра. «У него есть преимущество в окружающей среде, и он не хочет быть пустяком в бою. Нам нужно быть осторожными, чтобы победить». Пытаясь закрыть их слепые зоны, Мотра попятилась за своим сыном, глядя в противоположные стороны, и только их крылья разделяли их.

— Я п-обещаю, что буду п-осторожен, — заикаясь, пробормотал Лео. И он начал сожалеть о том, что пришёл сюда, как будто запутался. Лео прожил очень комфортную жизнь на Острове Младенца, и он никогда не испытывал ничего подобного страху. Чувство бравады было единственным, что не давало ему застыть в ужасе перед перспективой сразиться с Дагарой.

И это было далеко не единственное, что удерживало его от пика производительности. — Х-хм, — взвизгнул он, крепко скрестив ноги. И я должен пописить! Мне никогда в жизни не нужно было так сильно мочиться! Если бы он не был занят… ну, он бы никогда не допустил такого ужаса, если бы у него была свобода, но если бы он каким-то образом дошёл до такого отчаяния, он бы уже карабкался к деревьям. Его шансы начали казаться низкими, и какая-то часть его теперь переосмыслила свой непреклонный отказ мочиться в океан, чтобы исключить возможность того, что это может помешать его боевым способностям. Как мне победить Дагару, если я едва избегаю аварии?!

Очень жаль, что Дагара не собирался сделать небольшой перерыв лёгким по причинам, выходящим за рамки простого его присутствия. Несмотря на то, что два кайдзю искали его, ему всё же удалось вырваться из-под волн незамеченным. Он не смог отстать от Мотры, но всё же выстрелил вверх в её сторону, резко сократив время, которое она должна была подготовить к натиску атак, которые обязательно последуют из уже готового отведённого назад кулака.

Однако, неизвестный Дагаре, у Мотры был особый стиль боя, который не отдавал приоритета лобовому бою. Из-за этого, когда на неё обрушился правый джеб, она скользила по воздуху, обтекая удар, не чувствуя ничего, кроме ветра за ударом, достаточно сильного, чтобы отправить Лео в кувырок. Мотра не смогла увернуться от следующего кулака, левого джеба, и могла только перехватить атаку предплечьем, и хотя она заблокировала его без серьёзных повреждений, удар всё же отбросил её назад. Поскольку её отбрасывали назад, она не могла ничего сделать, кроме как отразить каждую атаку шквалом совпадающих ударов обеих рук и ног, каждое столкновение испускало волну силы, достаточно сильную, чтобы удержать кого-либо ещё.

Лео мог только наблюдать издалека, как его мать вступила в ожесточённую битву, почти слишком быструю, чтобы смотреть. Его глаза продолжали метаться взад и вперёд, следя за ходом боя, его брови были нахмурены, поскольку беспокойство продолжало копать яму в его желудке. Но если он не мог подобраться поближе из-за боязни вызвать помехи, то он мог сделать только одно, чтобы помочь. Вытянув правую руку так далеко, как только мог, он вытянул указательный и мизинец, пока они не заболели, и сосредоточил большое количество энергии в конечности, заставив зелёную молнию потрескивать вокруг его рукава. Хотя он и дрожал, он использовал другую руку, чтобы направить прицел, наведя его на Дагару, и позволил сдерживаемой силе вырваться наружу. «Маленький Рейлган!»

Совершенно прямая вспышка зелёного электричества вырвалась со скоростью звука с оглушительным эхом, с такой сильной отдачей, что Лео отлетел назад, забирая всё, что у него было, чтобы оставаться в вертикальном положении. Это был мощный спецприём, но он не учёл одну вещь: Дагара была в наступлении. Он мог прекратить атаку в любой момент без штрафа, что он и сделал, отскочив назад и увернувшись от пули, оставив запасное место. У Мотры, с другой стороны, мчащаяся зелёная молния пронеслась на волоске мимо её носа, достаточно близко, чтобы почувствовать жар и услышать помехи. Её зрачки сузились до размера песчинок, когда у неё отвисла челюсть, и она замерла.

Несмотря на то, что у него был открытый шанс, Дагара решил не продолжать погоню за Мотрой, вместо этого сосредоточив своё внимание на Лео. — Ты жаждешь умереть, не так ли? Лео тут же пожалел о попытке вмешаться, но сейчас он мало что мог сделать. Дагара бросился на мальчика-кайдзю взрывом, который можно было принять за звуковой удар, и обхватил своей большой рукой лицо Лео, швырнув мотылька на поверхность воды, которая казалась твёрдой под действием силы, и погрузив его под воду. . Лео пытался дать отпор, но не мог ударить достаточно сильно, чтобы разорвать хватку монстра.

«Отойди от него!» С материнской яростью Мотра бросилась спасать своего маленького мальчика. И полетела прямо в другую руку Дагары, раскрытую, чтобы поймать её хваткой, такой же, как у её сына. С двумя жуками в своих лапах, водный кайдзю поднял младшего обратно в воздух, чувствуя, как он задыхается на своей ладони, и поднял их на одинаковую высоту, после чего ударил их головами. И пока они оба видели двойки, он тащил их по волнам со скоростью 2 Маха. Наконец, однажды ему надоело буксовать кайдзю, он пропустил их, как камни, броском и броском, и они приземлились с такой силой, что каждый близлежащий Барем был отодвинул подальше.

Пока он не казался заинтересованным в дальнейших действиях, оставив Мотру и Лео плавать на поверхности. Мотра, лёжа на спине, застонала. «Он действительно лигой выше большинства».

Лицом вниз ответ Лео выглядел не чем иным, как пузырьками воздуха. Но что бы он ни говорил, он думал совсем о другом. Хорошо, что я уже в воде… Его нельзя было винить в этом, учитывая, сколько он выбивал из себя начинку, с очень полным мочевым пузырём, но тёплая струя мочи хлынула в его шорты, рассеявшиеся крошечным жёлтым облачком в солёной воде.

Он хотел выпустить остальных. Он действительно хотел, чтобы остатки мочи вытекли из его бедного мочевого пузыря. Это определённо позволило бы ему немного больше сосредоточиться на Дагаре, что было явно необходимо, учитывая разрыв во власти. Я… я должен… я действительно, действительно должен… но я не могу сделать воду грязной! На этот раз потребовалось намного больше времени, чтобы убедить себя в моральных последствиях, но он, несмотря ни на что, держался на высоте.

Однако моментальная потеря контроля сделала один факт совершенно ясным: этот бой должен был закончиться как можно скорее. Может быть, только может быть, если бы эта великая битва монстров была выиграна быстро, у Лео хватило бы сил, чтобы вернуться на Остров Младенцев сухим. Было много «если» и «может быть», но это был единственный свет, который у него был, единственный результат, который не включал в себя совершение непростительного поступка по нужде в воде. Вопрос только в том, как он мог это осуществить? Даже маму швыряет этот парень! Даже если мы будем работать вместе, какие у нас шансы? О… даже если мы сможем победить, это займёт вечность! Я не выдержу!

Даже сейчас, когда приближалась гнетущая опасность, Лео мог только собраться с силами, чтобы перевернуться, чтобы дышать. Мама… Мама всегда говорила, что глубоко внутри меня спрятано много силы. Ну, я чувствую много чего, хорошо! Мне просто нужно извлечь эту силу, оставив всё остальное внутри. Ха, полегче… Можно я здесь отдохну?! Неважно, как сильно он стиснул зубы, пытаясь использовать свою решимость, чтобы питать своё тело, всё, что он мог сделать, это поднять голову вверх и увидеть, как Дагара смотрит на них двоих издалека. И увидеть, как он начинает бросаться на них. Лео снова чуть не потекла при виде.

И если он не проболтался при этом, то наверняка пролил, удивившись тому, что последовало за этим. Как раз в тот момент, когда Дагара приближалась к ним, из тёмных глубин вырвался пересекающийся луч света, направленный прямо на внушительного кайдзю. Дагара использовал свои руки, чтобы блокировать и усиливать взрыв, пока не последовал второй, третий, четвёртый, и в сумме давление заставило монстра с криком взлететь назад.

Прежде чем Лео успел спросить, что только что произошло, всё начало трястись. Образовавшихся в результате волн хватило бы, чтобы смыть их, если бы что-то не поднялось из-под воды и не подняло их. Только когда он больше не ехал по катящейся ряби, Лео смог приподняться, почти полностью выпрямившись, расставив ноги вперёд. В чём он быстро убедился, когда окинул взглядом как можно больше направлений, не вращая полностью головы.

И он никогда бы не поверил, если бы не видел это своими глазами. Высокая каменная пирамида возвышается над открытым небом, вода стекает по её многочисленным ступеням, очерчивая резные узоры на стенах. Каждую из четырёх сторон украшала приподнятая статуя головы дракона на колоннах, а из их ртов исходили энергетические лучи, сдерживающие Дагару. Разум Лео начал сходить с ума от такого количества быстрых мыслей, что он потерял дар речи. Мотра была единственной, у кого были вокальные наблюдения. «Это всегда отдыхало здесь?»

«Ггрргхх… чёрт возьми, Нилаи-Канаи», — взревела Дагара. — Даже сейчас ты думаешь, что можешь меня контролировать! Оскалив острые зубы, кайдзю закричал, в его голосе не было ничего, кроме ярости, и он силой нарушил свою защитную стойку, с яростью, достаточно сильной, чтобы он больше не обращал внимания на лучи Башен-стражей Нилай-Канай, даже когда они вступали в прямой контакт. со своим телом. Сжимая кулак достаточно сильно, чтобы потекла кровь из его ладони, и вены, очерченные на его лбу, достаточно отчётливые, чтобы лопнуть, Дагара снова бросился к мотылькам-хранителям, всё ещё крича.

И Мотра, и Лео увидели приближающегося зверя и вскочили на ноги. Лео, однако, наткнулся на маленькую загвоздку по пути. В то время как он стоял на одном колене, это колено упиралось в его бёдра, в то время как его ступня была настолько далеко вперёд, насколько это было возможно, в то время как другое колено оставалось согнутым, едва отрывая таз от каменного пола, его удерживающая сила колебалась, только на мгновение , но более длительный момент, чем любой предыдущий рывок. Он всё равно остановился менее чем за секунду, но тёплая влага быстро распространилась по передней части его штанов, и даже от этой прохладной температуры у него по спине побежали мурашки, когда он был в прямом контакте с его маленьким членом. И он застыл на месте с пустым взглядом, свет, казалось, исчез из его глаз.

Даже когда его мать, пошатываясь, вставала на ноги, она определённо заметила медленную реакцию сына. Её взгляд метался между Дагарой, склонившейся над ней, и Лео, стоящим на коленях рядом с ней. Не отвлекая внимания от приближающегося врага, она отдала приказ. «Лео, убирайся отсюда. Улетай». Она сглотнула, но её строгое выражение не смягчилось.

«Ч-что?» Лео поднялся на ноги, похоже, теперь он был в состоянии полностью игнорировать дискомфорт. «Мама, я не оставлю тебя здесь! Ты не сможешь победить этого парня одна!» Он не был настолько наивен, чтобы думать, что его мать выиграет эту битву с тем, как всё зашло так далеко, и хотя он также понимал, что это будет его единственная возможность выбраться отсюда сейчас и получить шанс облегчить его разрывающийся мочевой пузырь, это было гораздо важнее.

Она открыла рот, чтобы возразить, но была прервана атакой Дагары, направленной прямо в челюсть. Со всей грацией, как если бы кто-то поскользнулся на мокром камне, ноги Мотры выскользнули из-под неё, так что удар пришёлся только на её падающие волосы, и как только она приземлилась на попу, она пинком подняла ногу так высоко, как её кимоно. позвольте, ударив пяткой Дагару по животу и используя её точку рычага в сочетании с его инерцией, перебросить кайдзю через неё в пирамиду, открывая его для ещё одного взрыва из Башен Стражей. Но она не забыла, что говорила раньше. «Мотра Лео, ты возвращаешься на Остров Младенцев прямо сию же секунду!»

Он действительно пытался, но Лео не мог найти слов. Мама никогда не называет меня полным именем… если только она не говорит серьёзно. Получив такой прямой приказ от матери, у него не было выбора, кроме как подчиниться. Единственная проблема заключалась в том, что он не мог заставить свои крылья слушать. Они уже давно сложились у него на спине, и он не мог заставить их развернуться, как бы сильно ни пытался заставить их. Давай давай! Что меня бесит?! Вместо этого его единственным способом спастись было бегство, спотыкаясь при этом о собственные ноги, бросаясь за угол пирамиды и прячась за одной из Башен-хранителей. С другой стороны сооружения он ничего не видел, но слышал бесчисленные быстрые звуки ожесточённой битвы.

Даже когда он не мог видеть, Лео уткнулся лицом в колонну и закрыл глаза. Она всё ещё дерётся… Мама всё ещё борется, а я прячусь в угол! Он вцепился в канавки Башни Хранителей, и его ноги не переставали трястись. И я собираюсь обмочиться! Он убрал одну руку со столба и вместо этого схватился за мальчишескую выпуклость на своих шортах, как раз вовремя, чтобы ощутить очередную струю мочи, и теперь влага попала на его ладонь, как будто его шорты даже не были натянуты. барьер, слишком мокрый, чтобы содержать ещё мочу. «А-а-а!» Он скрестил колени друг над другом, сжав ноги вместе настолько сильно, что это начало болеть, усиливая жгучее ощущение кипящего потока, едва сдерживаемого у основания его интимных органов.

Квадратный, каменный, резной столб едва ли напоминал круглый, деревянный, покрытый корой ствол дерева, но чем больше Лео смотрел на него, тем больше он начинал представлять себе, что в лучшем случае было бы его главным выбором, где остановиться. ответить на зов природы. Он знал, что это всё ещё не было «приемлемым» местом для посещения, но для ребёнка, тонущего в отчаянии, сходство с чем-то нормальным было ошеломляющим. Подобно тому, как он наблюдал бы, как его золотой ручей змеится между трещинами коры дерева, Лео мог представить те же самые точные механики жидкости, происходящие в узорчатой ??резьбе башни. «Гах!» Ещё одна утечка, стекающая по его ноге.

Ах, я должен идти хуже, чем когда-либо прежде! Если я не пойду сейчас, я никогда не успею! Сняв другую руку со столба, совершенно уверенный, что другая рука мёртвой хваткой держит его нижнюю половину, он ухватился за резинку талии своих шорт в щели между большим и указательным пальцами, протянул её вперёд и толкнул вниз, начиная показывать то, что лежало под его штанами солнечным лучам. Я не могу поверить, что собираюсь сделать это… Мама прямо там, она может увидеть меня в любой момент… И Дагара будет иметь полную свободу действий, чтобы убить меня, если он поймает меня на звонке! Но я не могу помочь маме победить его, если я едва сдерживаю себя от несчастного случая, так что я должен сделать это! Он стиснул зубы и потянулся вниз к штанам, чтобы вытащить пенис, но всё это время его ноги не переставали трястись.

Лео наконец понял, что за долю секунды до того, как он вытащил свой капельный наконечник на открытое пространство. Это не потому, что мне нужно пописить. По крайней мере, не все. Я… я боюсь. Да, почему бы мне не быть? Я мог умереть! Я и… и мама могут умереть… Он посмотрел на свой член, дёргающийся в его хватке, ожидая скорого освобождения. Мама может умереть, а я больше беспокоюсь о том, чтобы пописить?! Как мне вырасти и защитить мир, если я даже маму защитить не могу?! Мама никогда бы не поставила себя выше меня, поэтому я должен сделать то же самое! Я должен помочь ей, во что бы то ни стало! Засунув своего маленького мальчика обратно в шорты, Лео с тоской посмотрел на Башню Стражей, и ему предстояло принять душ в последний раз. Но я очень надеюсь, что смогу ещё удержаться… С вновь обретённой решимостью он расправил крылья и взлетел над вершиной храма Нилаи-Канаи. С рукой, всё ещё на его паху, конечно.

###

Береги себя, Лео. Теперь Дагара выздоровела, глядя на Мотру сверху вниз, и в настоящее время они смотрели друг на друга сверху вниз. Пока ты в безопасности, Лео, я могу сделать то, что нужно. Её кулак сжался, а ноги скрещены под одеждой. Точнее, большую часть того, что нужно сделать. Это был не первый раз, когда она оказывалась в таком затруднительном положении, но она редко была в таком отчаянии, будь то в драке или вне её.

Бабочка-хранитель больше не могла игнорировать массивную выпуклость на её животе, явный признак того, что она сдерживала больше мочи, чем могла понять. Если бы кто-то искал его, они наверняка смогли бы обнаружить выступающий комок снаружи. И масса жидкости была такой тяжёлой, казалось, что все её движения совершались, застряв в грязи. Её мочевой пузырь прожигал дыру в её животе, приливная волна сдерживалась только её силой воли, видя, как эти мышцы кричали о надвигающемся провале.

Она ни за что не призналась бы в этом на словах, но у этого кайдзю был не самый сильный мочевой пузырь. Она могла держать себя в руках, когда дело доходило до вместимости, но по мере того, как она наполняла всё больше и больше, ей становилось всё труднее сосредоточиться на чём-то ещё, так что к настоящему времени было чудом, что в её уме было что-то кроме мочи. И всё же, по иронии судьбы, если бы не отвлечение, она давно бы сломалась, мысленно.

И было что-то ещё, более внешне интуитивное, что заставляло Мотру чувствовать себя неловко. Из-за того, что она так долго боролась со своим полным мочевым пузырём, а также сражалась с одним из самых сильных противников, с которыми она когда-либо сталкивалась, она не вылилась ни на йоту. Казалось, по её ногам постоянно стекала струйка мочи, не говоря уже о больших жёлтых пятнах, пропитавших внутреннюю подкладку её кимоно. Каждый раз, когда он касался её промежности или ягодиц, она вспоминала, как сильно она уже обмочилась.

Может, мне действительно стоит обмочиться. Тогда я мог бы бороться со всем, что у меня есть. Я имею в виду, что не будет лучше, если я проиграю, а если выиграю, это будет стоить небольшого несчастного случая. Так что, может быть, мне следует… Не было особых минусов в том, чтобы целенаправленно обливать себя водой, она даже приняла решение по этому поводу, так что можно было ожидать, что у её ног начнёт образовываться лужа, когда её оранжевое кимоно появилось пятно от воды. Но он так и не пришёл. Она осталась сухой. Ну, как она уже была сухая. Мотра была очень утончённой женщиной, целенаправленно унизить себя было не так-то просто.

И у неё не было времени форсировать это, потому что Дагара не была терпеливой. Подпрыгнув высоко в воздух со своего насеста, он открыл рот, обнажая фиолетовое свечение в задней части горла, и взрыв прогремел со скоростью и силой, подтолкнув его к дальнейшему восхождению. Не имея времени должным образом подготовиться, Мотра могла только обернуть крылья вокруг своего тела в качестве защитного механизма. К счастью для неё, это не было простым действием по уменьшению урона её основному телу, поскольку её крылья были больше, чем просто крылья, чешуя которых блестела на солнце. Луч Ирабушана Дагары попал в цель и отразился от чешуи Мотры. Однако её поспешная защита себя и плохая опора означали, что взрыв вместо этого выстрелил вдаль, и её равновесие было нарушено. Опасаясь упасть назад в воду, она расправила крылья за спиной и удержалась.

Но Дагара ещё не закончил. Как только Мотра перестала закрывать глаза крыльями, Дагара рванула вниз ногой вперёд в сокрушительном прыжке. И на этот раз Мотра ничего не могла сделать, чтобы избежать этого, она могла только закрыть глаза и приготовиться к тому, что его каблук вонзится ей в живот. И тогда она точно описилась бы. Пока Лео нет рядом, чтобы увидеть свою мать в таком состоянии.

«Грург!» Но удара так и не последовало. Потому что, когда Мотра снова открыла глаза, Дагара был повален на пол кольцом синей энергии, врезавшимся в него сверху. Затем последовал второй, и третий, и начался натиск, в основном удерживающий монстра на месте. Каждый раз, когда он пытался пошевелиться, падала новая волна, словно метеорит.

Мотра никогда не видела такой способности, поэтому, когда до неё дошло, что кто-то помогает ей, её голова запрокинулась вверх. Из-за этого она чуть не ослепла себя, поскольку силуэт нападавшего вырисовывался перед солнцем, создавая шар силы между руками над их головой. Все их черты были затемнены яркостью, но у Мотры возникло непреодолимое чувство, что она узнала фигуру, большие крылья были более отчётливы, чем их настоящее тело. Пока она собирала кусочки вместе, он закричал. «Шайн Страйк Бастер!» Он выставил сложенные ладонями руки вперёд, выпустив взрыв энергии достаточной мощности, чтобы вызвать большой взрыв, когда он ударил Дагару, подняв обломки и брызги воды.

Как только она услышала голос, она уже не ошиблась. — Лео, что ты ещё здесь делаешь?!

Юный кайдзю приземлился рядом со своей матерью, приняв боевую позу. «Я не оставлю тебя, мама! Вместе с ним справимся!»

«Лео…» Мотра не знала, что ответить на непослушание сына. Хорошо, что ты так готов защитить другого, но сейчас не время! Дагара может убить тебя! Если он собирается кого-то убить, то это должен быть я! «Лео, я не говорю, что твоё отношение неправильное, но я имел в виду! Убирайся отсюда!» Её голос дрожал, страх, который она никогда не хотела показывать.

«Нет!»

«Лео! Слушай свою мать!» Имея такого обычно хорошо воспитанного мальчика, ей может быть впервые нужно дисциплинировать своего ребёнка.

«Я не смогу защитить планету, если я не смогу защитить даже тебя! Ты думаешь, что лучше умереть в одиночестве, защити меня, чтобы меня преследовала мысль, что я мог бы помочь тебе?! остаться! Вы не можете сказать мне «нет»!» Это был такой резкий отход от его обычно беззаботного, беспечного «я», теперь его глаза светились решимостью, сила сияла глубоко в его душе. У Мотры больше не было духу спорить.

Не то чтобы у неё было время начать. «Грааа!» Из дыма взревел Дагара, рассеивая окружавшие его облака. С незамутнённым зрением он метнул убийственный взгляд в сторону Лео. «Значит, это нападение было на тебя, коротышка? Похоже, я недооценил тебя до сих пор. Ну, не более того! Утешайся знанием, что ты достоин того, чтобы принять на себя всю мою силу». Наклонившись вперёд на короткое мгновение, он рванулся вперёд так быстро, что, казалось, растворился в размытом пятне. Он снова появился только тогда, когда его кулак вонзился в грудь Лео, который согнулся пополам и обхватил руку Дагары, задыхаясь. И он оставался в этом положении в течение нескольких секунд, пока удар не настиг его и не отбросил вдаль со звуковым ударом.

Мотра не попадётся на ту же уловку. Когда монстр подошёл к ней в следующий раз, она поймала его кулак двумя раскрытыми ладонями, но всё ещё должна была справиться с инерцией удара. Импульса было достаточно, чтобы заставить её скользить по мокрой платформе пирамиды, но это всё же создало некоторое расстояние между ними, оставив достаточно времени до следующей атаки Дагары, чтобы Мотра остановил его продвижение ударом ноги в сторону, за которым последовал удар. быстрая ладонь к лицу, когда нападавший упал.

И вот тогда Мотра сделал жизненно важное открытие в этой битве. Не используйте пинки, не используйте пинки! Когда её ноги разъединились, струя мочи брызнула на чистую дорожку, чтобы пропитать подол её кимоно на щиколотке. И впоследствии из её уретры вытекло ещё несколько капель, не говоря уже о постоянной влажности, которой в настоящее время характеризовались её интимные места. Это плохо… Мне никогда не нужно было так срочно справлять нужду, я бы уже всегда обмочился.

Ей снова пришла в голову мысль попасть в аварию, на этот раз ещё более заманчивая. Единственная причина, по которой она не довела дело до конца, заключалась в том, что Лео снова бросился в бой, ударив Дагару в щёку со скоростью света, ударив как ракета, его рука потрескивала синей молнией, от чего от водяной струи, покрывающей поверхность, вылетали искры. пирамида. А Дагара почти не шевелилась. Прежде чем Лео успел осознать, что эта атака была неэффективной, его вытянутая рука была схвачена Дагарой, которая развернула мальчика и швырнула его в мать.

«Я понял тебя!» Мотра поймала Лео в свои объятия, не давая им пролить кровь, и быстро пожалела об этом из-за своего собственного пролива. Из-за того, как Лео приземлился на свою мать, накренившись таким образом, что оказался на боку, его локоть ударил Мотру в бок, толкая её растянутый мочевой пузырь. «Ггггх!» Это не его вина, он не хотел этого делать, он даже не знает, что тебе нужно идти. Ей нужно было продолжать повторять мысли, которые она уже знала, потому что это была лучшая альтернатива, чем позволять своему разуму наполняться изображением её сильно лопнувшего мочевого пузыря. Если бы она даже сейчас думала об этих мыслях, её адреналин улетучился бы, и она почти наверняка взорвалась бы. Даже сопротивляясь, острая боль заставила её лечь на землю, дрожа и не в силах пошевелиться.

Всё это время Лео прыгал обратно в драку со всей свирепостью дикого зверя. Как бы ни сопротивлялась Дагара, Лео не сдавался. Его противник ринулся вперёд, нанося удары руками и ногами с пружинящей скоростью и точностью, но Лео уклонялся и уклонялся от каждого удара, начиная выявлять одно преимущество, которое у него было перед водным кайдзю: скорость. Даже избегая натиска Дагары, он всё же находил возможность нанести несколько собственных ударов, аура молнии теперь окружала его тело. В какой-то момент Дагаре даже удалось прижать Лео к стене, прижав его к камню предплечьем к горлу мотылька, но Лео извивался, чтобы избежать последовавшего удара, чувствуя, как пирамида треснула позади него, и ударом головы вырвался на свободу. .

Мотра наблюдала, как её сын, сгорая от страсти к битве, начал брать верх, и её осенило. Он действительно вырос, не так ли? Лео всегда будет её маленьким мальчиком, но, возможно, она ошибочно полагала, что он всегда будет ребёнком, которого она вырастила. Она всегда держ%ла его на Острове Младенцев, учила его осторожности, ограничивала время, которое он проводил с дядей, опасаясь, что отношение Баттры передастся, и всё ради безопасности Лео, откладывая тот день, когда она доверит ему ответственность. И вот он здесь, борется со всем, что у него есть, за благо планеты и своих близких. Нет, он больше не мой ребёнок. Даже в этой смертельной схватке Мотра горделиво улыбалась.

Тем не менее, даже когда она с трепетом наблюдала за скрытым талантом своего сына, она всё ещё могла сказать, что это был первый бой Лео. Несмотря на быстроту, его движения были скованными, и между движениями были неудобные длинные промежутки. Если Дагара поумнеет и воспользуется своими силами, чтобы компенсировать вялость, у Лео будут проблемы. Ему нужен был кто-то, кто прикроет его спину, прикроет его слабости, и Мотра была единственной, кто мог это сделать. С напряжёнными и слабыми мышцами и венами, полными льда, она ставила одну ногу перед другой, пытаясь сократить дистанцию ??и присоединиться к драке.

Когда она ползла вперёд, битва Лео и Дагары начала вращать их двоих, в результате чего Лео невольно повернулся спиной к своей матери. Это… идеально, на самом деле. Резким ударом наотмашь Дагара швырнул Лео на пирамиду, теперь он был ошеломлён и рухнул на землю. И без мальчика-мотылька перед ним Дагара могла видеть мать-мотылька, стоящую на коленях позади того места, где раньше стоял её сын, уже набрасывающуюся со сжатым кулаком. На самом деле она была так далеко в атаке, что чуть не ударила Лео по затылку, прежде чем его бесцеремонно оттолкнули в сторону.

И теперь её кулак коснулся лица Дагары с удовлетворительным треском, предполагая, что её удар сломал нос кайдзю, вывод, подкреплённый кровью, которая начала капать из его ноздрей. Он вытер его тыльной стороной ладони, широко раскрыв глаза, глядя на доказательства травмы. Он не двигался снова, пока Лео не пришёл в себя и не встал рядом с матерью. «Вы перешли черту, насекомые. Мне пора перестать баловаться».

Из всего, что произошло сегодня, это заявление было самым страшным, что Лео слышал. «П-играешь?»

Не говоря больше ни слова, Дагара схватила Лео за плечо. Дыхание вырвалось из лёгких мотылька, и его рёбра начали кричать от боли. Единственная причина, по которой они не сломались, заключалась в том, что лёгкий вес Лео сбил его с ног в точке удара, поэтому вместо того, чтобы получить урон, он отлетел назад, приземлившись на спину, его верхняя половина прошла мимо пола и легла на висок. наклоняться, стонать.

«Лео!» Без колебаний Мотра повернулась спиной к своему противнику, чтобы бежать на помощь своему сыну. Однако, как только она завершила свой поворот, несколько пальцев обхватили её шею со спины, подняв её в воздух. У захвата не было рычага, чтобы задушить её, но он удерживал её, и никакие удары по врагу позади неё не ослабили его хватку. Конечно, сдержанный характер её движений, когда она боролась, чтобы не промокнуть, не увеличивала её шансов. Удерживая её в воздухе, пара капель её телесных жидкостей стекала по её ногам и падала на камень внизу.

Наклонившись вверх, дрожа, Лео изо всех сил пытался снова открыть глаза. Но как только он это сделал, они распахнулись от гнева, его зрачки задрожали. — Эй, отпусти маму, — закричал он, заставляя себя встать на четвереньки.

Дагара ухмыльнулся. — Ты, кажется, что-то забыл, коротышка.

К этому моменту Лео уже стоял на земле и только начал вставать. «Забыть что?»

«Я сражаюсь не один!» Как и говорил его голос, как только Дагара сделал своё заявление, за спиной Лео выросла мощная приливная волна. Туман прошёл мимо него, мимо уголка глаза, прежде чем стена рухнула на него. Давления уже было бы достаточно, чтобы заставить его вернуться на пол, но это было далеко, далеко не худшей частью цунами, потому что морская вода была красной, море, окрашенное жаждой крови бесчисленных Баремов. И без возможности спастись, столько морских звёзд, сколько могло покрыть тело маленькой бабочки, присосалось.

«Лео! Лео!» Мотра позвала груду морских звёзд, которая когда-то была её сыном, едва в состоянии различить его форму, единственной оставшейся видимой чертой были его зелёные глаза, тускло светящиеся сквозь маленькие промежутки. Если Дагара сделала эти вещи, они слишком опасны! Они собираются сделать что-то ужасное с моим маленьким мальчиком! Подпитываемая ещё большим желанием, она снова начала бороться, отчаянно пытаясь вырваться на свободу.

А у Дагары этого не было. «Гггх, ты слишком дерзкий. Я думаю, тебе пора узнать своё место. Вколи в свой разум, что мощь океана намного превосходит тебя, на несколько оставшихся тебе мгновений». Не торопясь, он отнёс Мотру к воде, пока тот не оказался по пояс. Мотра знала, что грядёт. Нет… Это было всё, что она могла сделать, чтобы подумать даже об этом, прежде чем её голова была засунута под поверхность, не глубоко, но далеко за пределы возможности дышать. Она ещё раз попыталась вырваться на свободу, движимая стремлением к победе, безопасности сына и стремлению не умереть. Тем не менее, даже несмотря на всё это, максимум, на что она была способна, — это бешеный плеск. В конце концов, бесполезность начала проявляться, и её биение становилось всё менее и менее сильным. Лео, прости меня…

###

МАМА! Лео хотелось позвать мать, броситься к ней в сторону, но он совсем не мог пошевелиться, обмазанный Барем. Вынужденный встать на колени, он ничего не мог делать, кроме как смотреть, как его мать тонет. Это была самая ужасная картина, которую он только мог себе представить, происходящая прямо перед его глазами, неспособная вмешаться, как бы он ни напрягал свои мускулы, чтобы одолеть морскую звезду. Это была агония, каждый шаг. Травмы, которые он получил в бою, начали настигать его теперь, когда он больше не мог двигаться. Присоски Барема прикреплены к его коже и одежде. Душевная боль от сцены, разыгравшейся перед ним. И, конечно же, его мочевой пузырь так растянулся, что казалось, он вот-вот разорвётся через желудок, а вскоре последуют и почки. Но этот последний был как-то довольно незначительным по большому счёту.

Затем атаковали Баремы. Кислота начала выделяться из их пор, и хотя это мало повлияло на его одежду, каждый сантиметр его открытой кожи начал гореть. Никто не стал бы винить его в том, что в ответ на боль у него вытекло значительное количество мочи, достаточно того, что вся передняя часть его шорт была пропитана его жидкостями (хотя до этого она уже была почти полностью там). Конечно, это не помогло расслабить прилипшего к штанам Барема.

Но Лео это не волновало. Мама… Я должен помочь маме! Мне просто… нужно, чтобы моё тело двигалось! Он боролся, напрягался, но не мог даже шевельнуться под этой живой пеленой. Слей это! Где та «великая сила», которая у меня должна быть?! Мы оба умрём, если я не найду его сейчас! Ну давай же! Я не могу позволить этому монстру уйти! Было трудно найти своё внутреннее, излучающее себя, когда всё, что он мог чувствовать внутри, было кипящим потоком мочи, сбрасывающим его с ног. Тем не менее, сколько бы раз сильное отчаяние не отвлекало его, сколько бы раз острая боль не предупреждала его даже не думать о мочевом пузыре, он не переставал пытаться.

Именно это сочетание физических и душевных страданий, эта абсолютная потребность в силе вызвало невероятную силу изнутри, гораздо большую, чем могло вместить его маленькое тело, а это означало, что ей некуда было деваться, кроме как повсюду. «ХААА!» С ослепляющим светом и ураганным ветром, порождённым чистой силой, все Баремы, вцепившиеся в Лео, мгновенно испарились, не осталось даже их молекул. Волна распространялась на многие мили, убивая всех баремов в море, которые её чувствовали, разрывая их тела на части.

Даже Дагара была выбита из равновесия этим зрелищем. «Грох! Ч-что это было?!» Он не смотрел в ту сторону, занятый собственным садизмом, и даже зная, что что-то происходит, он едва мог смотреть. Место, где когда-то стоял один из его противников, теперь было центром тайфуна, сияющего неестественным светом, и вся вода рядом с этим местом кипела от воздействия такой большой энергии, создавая паровую дымку.

Затем занавес исчез, и на этом месте, источнике такой энергии, стояла Мотра Лео. Тот самый ребёнок, с которым он дрался, но совсем другой. Его волосы, ранее мшисто-зелёные, теперь стали ярко-синими безоблачного неба. Его расправленные крылья, которые до сих пор были окрашены в естественные зелёные и коричневые тона, теперь сияли яркой радугой. И его глаза, его глаза были самыми яркими из всех, если не считать простого изменения цвета с зелёного на синий. Лео уже демонстрировал в этих глазах свет воина, но теперь он был бесконечно хуже. Спокойная ярость, скрывавшаяся теперь за этими глазами, не была яростью простого кайдзю. Это был гнев живой Земли, использующей своего защитника как сосуд. Чистая, сдержанная ярость мстительного стража.

Дагара ничего не сделала. Впервые в жизни он почувствовал страх. Он застыл на месте, только его вес удерживал Мотру под водой в этот момент. Что-то, чего Лео не поддержал бы. Мальчик-мотылёк-хранитель в мгновение ока сменился остаточным изображением, а настоящий Лео уже вонзил свой кулак в живот Дагары. Дагара не реагировал несколько секунд, шокированный скоростью, с которой был нанесён удар, пока не закашлялся кровью и не опустил Мотру. Мотра быстро вытянула голову над водой, задыхаясь и вздыбившись солёной жидкостью. Всё, что она могла сделать, это перевернуться и смотреть, плавая на спине.

«Как ты смеешь… Как ты смеешь!» Водяной монстр замахнулся мощным кулаком на шею Лео, намереваясь сломать её, и попал точно туда, куда хотел. Но Лео ничуть не сдвинулся с места. В результате возник порыв ветра, который был бы достаточно сильным, чтобы разрушить здание, но Лео продолжал смотреть в свою душу своим вновь обретённым арктическим взглядом. Затем, в то время как кулак всё ещё был подключён, Лео заменил себя другим остаточным изображением, но Дагара осознал подмену только тогда, когда в тот же самый момент ногой ударил его по затылку, от удара ногой, от которого он рухнул на пол. оставив кратер в камне.

Был ли это способ показать моральное превосходство или эгоизм, Лео не сделал ничего, чтобы удержать Дагару, когда тот лежал на земле, избитый и сломленный. Он просто смотрел, как чудовище изо всех сил пытается встать со всеми своими сломанными костями, ползёт и падает обратно в воду с жалким всплеском. Будучи водным существом, его сильные травмы не помешали ему уплыть, хотя и достаточно медленно, чтобы его можно было отследить невооружённым глазом.

Однако Лео не собирался просто позволять ему отступать. Он укрепил свою позицию и положил обе руки по бокам, напрягая пальцы так сильно, как только мог, не лопнув кровеносные сосуды, он закрыл глаза и начал концентрировать силу в своих ладонях, светящихся сияющим светом. Затем он толкнул их обоих вперёд, соприкоснувшись запястьями, сложив руки чашечкой. «Сверкающая куча». Голубая молния несколько раз ударила с неба, прочертив прямую линию от Лео до Дагары. Каждый удар разделял океан на две части, создавая каньон между стенами воды, пока не достиг своей цели. На этот раз массивная голубая колонна, пульсирующая электричеством, обрушилась на Дагару, подняв его к центру, всё время содрогаясь от постоянных ударов энергии по всему его телу.

И как только это закончилось, колонна сжалась к середине, завершившись взрывом, который отправил высокие волны наружу и отправил Дагару с дымным шлейфом на вершину храма Нилаи-Канаи. Башни Хранителей снова направили на него свои лучи, теперь слишком слабые, чтобы отмахиваться от них. «КРРГГАААГХХХ! ПУТ! МОЖЕТ ТЫ ПОГИБАТЬ, МЕДЛЕННО И МУЧИТЕЛЬНО!» Источник его жизни, Нилаи-Канаи, вскоре стал причиной смерти Дагары, когда он взорвался от взрывов, не оставив после себя ничего, кроме своей памяти.

Лео несколько секунд смотрел на то место, где его враг встретил свой конец, и только полностью убедившись, что бой окончен, он расслабился. Его тело расслабилось, а глаза расслабились, отбросив накопившуюся в нём ярость. Простое переключение, и он вернулся к своему обычному милому «я», только с новой окраской. «Ха… ха… Я сделал это. Эй, я сделал это! Мама, я сделал это!» Он огляделся, повернулся и в конце концов нашёл Мотру, схватившуюся руками за край пола пирамиды, на котором он стоял, и поднимающуюся обратно наверх. «Мама!» Он протянул руку и вытащил свою мать из океана, не прилагая никаких усилий.

Когда Мотра встала, с головы до ног капала солёная вода, но, что примечательно, она держалась на расстоянии от сына. «Л-Лео… что только что произошло? Ты был… ты был не тобой…»

Я был напуган! Я был зол! Я не знал, что делаю! Я сделал то, что нужно было сделать! У него было так много объяснений своим жестоким действиям, но теперь, когда бой закончился и он начал расслабляться, адреналин, струящийся по его венам больше, чем кровь, разжижался, возвращая к свету сильную, но не относящуюся к делу боль, которую он подавлял. . И я умру, если не помочусь ПРЯМО В ЭТУ СЕКУНДУ! Вырвалась ещё одна струя, и Лео инстинктивно понял, что находится на самом краю пропасти. Одно мгновение колебания, одна единственная лишняя капля мочи, и его мочевой пузырь взорвётся.

Но в храме Нилаи-Канаи посреди океана не было ни деревьев, ни кустов для уединения, нигде он не мог заниматься своими делами. Даже столбы, на которые он был так близок к тому, чтобы справлять нужду, были не совсем допустимы. Что я должен сделать? Я не могу здесь намочить штаны, но мне больше негде пописить! Я не могу пользоваться океаном… Я-я не могу… Я… Я… Я ДОЛЖЕН! ЭТО СРОЧНО!

— Л-Лео? Что-то не так? Мотра наблюдала со стороны, и нетрудно было представить, почему она так волновалась. Её сын показал новую, жестокую сторону наряду со своей невиданной прежде трансформацией, и как только он успокоился, он полностью застыл. Страх закипал внутри неё, мысль о том, что Лео сжёг себя этим приливом силы. В конце концов, его единственным движением была дёргающаяся рука.

Вскоре это изменилось. Его дрожащая рука вместе с противоположной рукой метнулась к его промежности и сильно сжала с невероятной силой, которой он теперь обладал, до такой степени, что его чувствительные части начали болеть из-за жгучей потребности со свистом. «Аааа!» Крича во весь голос, Лео бросился к краю платформы, лицом к нежным волнам океана, плеск волн создавал шум, который заставил Лео согнуться пополам, ведя великую битву внутри своего тела, ту, где внутреннее давление был больше, чем гейзер воды, который скоро превратится в его штаны.

Но он был так близок, что уже не останавливался. Без какого-либо прежнего стыда или колебаний он убрал обе руки с паха, схватив правую ладонь переднюю часть пояса своих шорт, каждый палец сжимал его, в то время как его левая рука скользнула под его зад, чтобы сжать его мальчишество, чувствуя брызги горячей мочи на ладонь, даже под перчаткой, которую он носил. Боковые стороны его предплечий использовались для того, чтобы сдвинуть его поясной шарф в более выгодное положение, где он меньше всего закрывал его перёд, но это было немного тщетным усилием, поскольку на белой одежде уже было жёлтое пятно.

Крича от боли, слёзы текли по его щекам, Лео сунул переднюю часть своих шорт вниз по своим интимным местам, позволив им качаться и отдыхать под своим хламом, в то время как его другая рука хлестала его дрожащий пенис вперёд и назад, теперь держась за стержень. двумя пальцами и большим пальцем, направляя его как можно ближе к перпендикулярному углу к своему телу, учитывая давление, под которым он находился. На самом деле это не имело значения, потому что золотой поток вырвался из его наконечника, как только он был обнажён, хлынув с такой силой, что он легко влетел в великое синее море, приземлившись с громким всплеском, и множество капель отлетело от точки удара во все направления. Его член даже отшатнулся под действием мочи.

В то время как объём мочи, вытекающей из бедного Лео, был невероятным, он был не в хорошем настроении, поскольку поток бушевал. Во-первых, он не истощался в каком-то быстром темпе, выпуклость на его животе оставалась очевидной и очевидной, она, вероятно, сейчас составляла несколько метрических тонн его веса. Но также и то, что у него была возможность облегчиться, наполнить океан своей дымящейся мочой, не сразу стёрло бы агонию, которую он всё ещё чувствовал. Его мочевой пузырь был настолько опухшим и раздутым, прежде чем он начал медленно опорожняться, он не только мог быть постоянно повреждён, но и оставался не менее полным независимо от того, сколько его жёлтой, мутной телесной жидкости испражнялось. И после событий, которые он пережил сегодня, говоря, что эта боль была смелым заявлением.

Дыша так быстро, что его лёгкие едва успевали переваривать кислород перед новым выдохом, Лео продолжал дрожать и всхлипывать, пока его пенис оставался локализованным водопадом. Вырвавшаяся моча шла достаточно быстро, чтобы соответствовать этому описанию, хотя он преодолел гораздо большее расстояние. На поверхности воды образовалась густая пена, которая вскоре закрыла вид на море, где бы оно ни простиралось. Каждый из крошечных лопающихся пузырьков мог быть ударом молнии, насколько виноватым он себя чувствовал, а ревущее эхо его потока мочи, разбивающегося о твёрдую поверхность, грозило оглушить всех в радиусе сотен километров. По крайней мере, он не чувствовал запаха, учитывая, как далеко собиралось всё, кроме мочи, вытекающей из его половых органов, но это было мало утешения. Глаза его медленно, стыдливо закрывались, нижняя губа дрожала, а грудь вздымалась, когда он сдерживал ответные вопли.

Это оставило Мотру единственной свидетельницей самого унизительного момента для её сына. Не то чтобы она хотела, не требовалось никакого родительского чутья, чтобы понять, как сильно это ранило её сына. Она много раз видела, как он мочится в своей жизни, такова была судьба матери, поэтому она лучше, чем кто-либо, знала, как сильно он должен разрывались, готовые лопнуть, должно быть, целую вечность. Мгновенно, как бы странно Лео ни вёл себя сегодня, всё теперь обрело смысл в её сознании.

То есть, если Мотра думала о чём-то, кроме одного низменного желания: собственного переполненного мочевого пузыря. Она также сражалась с Дагарой, когда была на грани несчастного случая, неся с собой океан своего творения, и даже просочилась немалое количество в хаосе. Правда, ей удалось стабилизировать своё отчаяние к концу, намереваясь найти место получше, чтобы пописить, как только всё будет сказано и сделано, но этот план был давно разрушен, как только она увидела Лео, писающего бурю. В течение одной-двух секунд Мотра не просто протекла, она полностью промочила своё кимоно, оставив достаточно глубокое жёлтое пятно, чтобы его было видно снаружи, а не просто маленькое пятнышко. Только самое яростное напряжение мышц предотвратило разбрызгивание её жидкого содержимого по ногам, но угроза именно этого повисла над её головой всего лишь волоском.

Из того, что она могла видеть, был только один выход из этого затруднительного положения. Ослабив пояс-оби, повязанный вокруг её талии, она раздвинула центральный шов своего кимоно и широко расправила полы, позволив ветру обдувать её гладкие, покрытые водой бёдра и сочащиеся интимные места, охлаждая слой жидкости, как лёд, на её коже. Однако по сравнению со всем, что она чувствовала сегодня, это было ничто. Это не замедляло её безумный рывок влево от Лео, толкая бёдра вперёд, раздвигая интимные места двумя пальцами, в то время как другой рукой она удерживала одежду от промокания.

Вскоре из Мотры хлынула моча, и стало ясно, что она отчаянный страж. Конечно, трудно было быть слишком впечатлённым, когда её сын, чуть выше половины её роста, легко обгонял её на расстоянии, поддерживаемом его мочой, хотя у Мотры было преимущество в размере её потока благодаря женской анатомии. Однако сам по себе он был невероятно силён, и всё же было ясно, что здесь два разрывающихся кайдзю.

Хотя Лео, возможно, и хотел бы, чтобы был только один, самое большее. Он пропустил шаги своей приближающейся матери из-за какофонии собственного свиста, но так близко к своим ушам, что не мог пропустить шипение и плеск второй, срочной мочи прямо рядом с ним. Даже когда его голова дёрнулась в сторону и он увидел маму своими глазами, он не поверил. Ему не казалось странным, что она стояла при этом, будучи слишком защищённой, чтобы знать, как обычно мочатся женщины, но даже если бы он и знал, это было бы наименьшей из его забот. Его собранная, элегантная, ответственная мать, писающая на открытом воздухе прямо рядом с сыном, не складывалась. Единственным, что спасло его от психического слома, было положение рук Мотры, избавившее его от вида гениталий его матери.

У Мотры тоже не было особой защиты. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на своего сына, стараясь поддерживать зрительный контакт и никогда не смотреть вниз, всё, что она могла сделать, это неловко улыбнуться и нерешительно хихикнуть: «Мне… мне тоже нужно было идти».

Мама, что ты делаешь?! Это… это неправильно! Я делаю что-то ужасное, ты не должен загрязнять океан со мной! О, какие мы стражи? У Лео в голове крутилось так много возражений, но он был слишком потрясён, чтобы использовать хоть одно из них. В то время как его рот ранее был открыт из-за частого, глубокого дыхания, теперь он оставался открытым с разинутой челюстью, и с румянцем, горящим так же огненно, как его кипящая моча, он вместо этого быстро посмотрел вниз на свои собственные части.

К этому моменту Лео уже ничего не хотел, кроме как просто остановиться и продержаться до тех пор, пока не вернётся домой, но он знал, что это невозможно, даже не пытаясь. Он справлял нужду больше полуминуты, но облегчения не было. Как бы сильно ни бушевала река, казалось, что великий океан ждёт своей очереди. Его мочевой пузырь, должно быть, уже немного уменьшился, комок на животе, похоже, немного уменьшился, но он всё ещё ощущался болезненно полным. Или, может быть, это было просто больно, потому что он чуть не разорвал её, и так будет всегда. Я заслужил это за то, что был глуп, ждал так долго, что должен… сделать это вот так. Всё, что он сделал мрачно, это позволил своему зрению расплыться, когда он опустил голову в жалком стыде, не издав ни звука, кроме своей мочи. И даже заставила маму сделать это со мной. Она просто не хочет, чтобы я делала это одна, как будто мне от этого станет лучше.

Если не считать грохота двух разбушевавшихся шлангов, изредка стоны Мотры были слышны только издалека, и она была, мягко говоря, в лучшем расположении духа, чем её сын. Её поток был не таким сфокусированным и точным, многие капли падали с основного потока на пути к поверхности океана, по эту сторону храма было больше пены, чем синевы, но поскольку цель не имела значения, когда самый большой водоём была её целью, она позволила своему телу расслабиться. Правда, её уретра горела от сильного жара мочи, текущей по крошечным трубочкам, а мочевой пузырь всё ещё был довольно надут, и смыв такого количества золотого дождя начинал резонировать с приятной гармонией. «Ф-х-ххх…»

Несмотря на этот особый тип хаоса, в следующую минуту всё было спокойно, ничего не было видно, кроме двух писающих божественных мотыльков. Но по прошествии этих дополнительных шестидесяти секунд даже это начало меняться, и бурлящий поток Мотры начал терять силу. Брызги становились всё более распространёнными, поскольку сила, необходимая для поддержания сильного звона, рассеивалась, и жёлтое облако в воде начало прокладывать путь обратно к ней и храму, когда она не могла выдерживать дистанцию, и оно начало приземляться всё ближе и ближе. , в устойчивой линии.

Наконец, то, что раньше было такой бурной мочой, исходящей от мощного кайдзю, было не чем иным, как нежным звоном, падающим бессвязными каплями к её ногам. Достаточно скоро стало трудно сказать, когда у неё всё ещё была моча, опорожняющая мочевой пузырь, или капли были просто беспорядочными, приклеенными к её коже и близлежащим складкам, но даже этот колодец вскоре иссяк. «Ха… о, какое облегчение». С последним вздохом Мотра несколько раз толкнула бёдра вперёд, покачивая ими из стороны в сторону, высвобождая то, что всё ещё упрямо прилипло к ней.

Вскоре стало ясно, что, какими бы ни были её конвульсии, она никогда не сможет так комфортно высохнуть. «Я полагаю, что сейчас самое подходящее время для купания, как только мы вернёмся». Так как у неё не было возможности отмыться дальше, она поспешила привести себя в порядок, опустила кимоно на место и снова туго затянула пояс. Было неудобно ощущать охлаждающее пятно мочи на внутреннем слое её одежды, мягко касающееся её паха и ягодиц, но она будет жить. — Мне, конечно, тоже нужно постирать одежду.

Примерно в это же время, казалось бы, бездонный мочевой пузырь Лео достиг своего предела, и его река начала прибывать ближе. Тем не менее, даже когда он устал, его моча оставалась на удивление стабильной в своём полёте, пока его вялый член не направил струю на наклонную каменную стену прямо перед его пальцами ног, достаточно близко, чтобы брызги упали ему на ноги. Напрягшись и зажмурив глаза, мальчик-мотылёк выдавил последний всплеск силы, снова разжигая поток, пока из его кончика не стали падать только маленькие золотые капельки.

Без забот и колебаний Лео засунул свой пенис обратно в штаны, как только закончил, но это не значит, что его не беспокоила влажность. Наоборот, он так сильно протекал во время боя, что половина его чёрных шорт была пропитана уже остывшей мочой. Как я до сих пор чуть не умер, удерживая мочу после того, как столько потерял в штанах? Его маленький стержень прилипал к влажной одежде, как и всё остальное в этом районе. Как раз то, что я заслуживаю.

Он нашёл в себе силы снова посмотреть вверх, привлекая своё внимание к окончательному состоянию того участка океана, в котором он облегчился. Массивное облако грязно-жёлтого цвета сияло под волнами, блестя на солнце, там, где оно полностью застигло его. синева везде, где она соприкасалась, область становилась всё больше и больше с каждой секундой. Внутренняя половина этого тумана была замаскирована не совсем белой пеной наверху, покачивающейся вместе с приливом, когда он медленно, очень медленно лопался и сжимался. Яма в желудке Лео стала в три раза тяжелее, глядя на разрушения.

— Эй, Лео? И он не мог избежать возмездия ни на секунду, не с его ответственной матерью рядом с ним, как она только что напомнила, заговорив. У меня будет много неприятностей… но я не убегу от них. Повернувшись, он посмотрел на мать, готовясь выдержать её суровый, разочарованный взгляд. Но это было не то, что он видел. «Ты не ранен, не так ли? Тебе уже лучше, маленький человек?» Мотра говорила с теми же самыми нежными глазами, которые она всегда смотрела на своего сына, с той тёплой улыбкой, которую она так умело изображала.

Я этого не заслуживаю… Я не заслуживаю её доброты… Грудь Лео сжалась, его нижняя губа задрожала, и всё горе, которое он задушил, подступило к горлу одним неудержимым потоком. «Я ооо!» Слёзы текли по его щекам, он уткнулся лицом в живот матери, мотая головой и размазывая вокруг влагу. «Мне так, так жаль, правда! Я не хотел!»

— П-извините? Извините за что? Я имею в виду, конечно, вы немного вышли из-под контроля, но это не…

«Извини, что помочился в океан и загрязнил его! Я знаю, что это было неправильно, очень плохо, непростительно, но это было единственное, о чём я мог думать, я действительно не мог больше сдерживаться! сделай это снова, я обещаю! Ты можешь наказать меня, если хочешь, ты должен, я заслуживаю…

Признание Лео оборвалось, когда его лицо было плотно прижато к животу матери, так как её руки крепко обнимали его, а крылья укрывали их, как одеяло. «Шшш, шшш. Всё в порядке, всё в порядке». Мотра убрала руку со спины Лео и нежно погладила его по волосам. «Расскажи маме всё».

— Н-ну… я-я думал, что мне нужно пописить, когда мы уходили, но я не хотел ничего говорить, потому что думал, что выставлю себя глупо, и я думал, что смогу сдержаться, но потом мне пришлось стало совсем плохо, когда мы добрались сюда, и я просто не мог больше ждать, когда бой закончится, с-поэтому я…»

«Значит, ты терпел весь бой? Тебе было больно из-за этого?»

«Д-да, было трудно сосредоточиться на Дагаре. Но это не оправдывает того, что я сделал! Я должен был очень стараться ждать или сделать что-то раньше, или, или…»

Нежные ласки Мотры продолжались в успокаивающем ритме. — Ты действительно думаешь, что то, что ты сделал, было настолько плохо?

«А? О-конечно, это было плохо! Вся жизнь в океане страдает, когда их дом загрязняется, а мы их опекуны, мы не можем перестать защищать их!»

«Итак, ты думаешь, я плохой из-за того, что я только что сделал?»

На этот раз Лео не ответил, по крайней мере, не сразу. Чувствовать себя виноватым за собственные поступки было достаточно легко, но как только его попросили возложить вину на кого-то другого, в том числе и на мать, он не смог её оправдать. «Н-ну… ты сделал это только потому, что я сделал это, верно? Типа, ты просто хотел, чтобы мне стало лучше».

«Ну… я бы сделал это для тебя, конечно, но на этот раз это не было моей мотивацией. Я обещаю тебе, я не шутил с тем, что сказал, пока мы… справляли нужду. Не покажу, конечно, но даже после того, как я окунулся в воду ближе к концу битвы, на моей одежде всё ещё осталось довольно жёлтое пятно.

Лео оттолкнулся от матери. Может быть, потому, что он только что понял, что его голова была в опасной близости от того места, где могло быть пятно её мочи, но больше, чтобы недоверчиво посмотреть на неё. «Н-но… разве это не сделает тебя плохим? Почему ты позволил этому случиться?! Тебе лучше знать!»

Мотра опустилась на колени, чтобы смотреть Лео прямо в глаза, на той же высоте. «Лео, ты не ошибаешься в своей вере в моральный кодекс опекуна, и я хочу, чтобы ты знал, что я очень горжусь тобой за признание этого. Но, даже если это роль, которую мы выполняем, это не это не значит, что мы должны следовать этому до конца каждый раз».

Замешательство Лео не уменьшилось. «Что ты имеешь в виду?»

«Мы оба совершили ошибку, когда пришли сюда, когда нам нужно было уйти, и мы должны постараться не повторять этого. Но дело в том, что мы держали в руках многое, и нам негде было что-либо с этим сделать, и это тоже плохо. Слишком долго сдерживать это может действительно навредить вам, и я забочусь о вашей безопасности больше всего на свете. Если бы вы спросили меня, что вы должны сделать, прежде чем начать мочиться, я бы посоветовал вам пойти в океан тоже. Мы оба были в таком отчаянии, что можно сделать исключение из правил. Пока мы оба извлекаем из этого уроки и предпринимаем шаги, чтобы это не повторилось. Я так же виноват, как и вы, я действительно должен был сделал небольшой перерыв, когда вернулся на Остров Младенцев».

«Так что же нам делать?»

«Мы совершили ошибку, и это нормально. Давайте оба пообещаем, что мы оба должны попытаться ответить на зов природы, прежде чем мы отправимся в долгий полёт, и если нам вдруг придётся отправиться в середине одного, не позволяйте стыду проникнуть внутрь. способ сообщить другим, чтобы мы могли сделать небольшой крюк или что-то в этом роде. Лео посмотрел на землю и зашаркал ногами, сохраняя молчание, поэтому Мотра протянула руку и взъерошила ему волосы. «Ты слишком хорошо поработал сегодня, чтобы унижать себя из-за этого».

На этот раз Лео поднял глаза, и в глубине его глаз мелькнула искра возбуждения. — Ты… ты действительно думаешь, что я хорошо поработал.

«Ты не сдался, даже против противника, который намного сильнее тебя, и ты отказался оставить меня позади, даже когда я попросил. И тебе удалось, наконец, задействовать ту силу, о которой я знал, что у тебя есть! Я знаю, что уже сказал это. , но я очень, очень горжусь тобой, Лео».

— Э-даже с тем, что я сделал после трансформации?

«Ну… я знаю, что ты был в сильном стрессе, так что мы просто воспримем это как знак, что нужно немного поработать над своим характером. Это нормально — вспылить, но не будь жестоким, хорошо?»

Казалось, прошла вечность, но, наконец, Лео снова улыбнулся. «Да! Обещаю, я сделаю всё возможное! Спасибо, мама!» Он бросился обратно и снова обнял свою мать, которая была более чем готова ответить взаимностью. То есть, пока он не посмотрел на горизонт, и его энтузиазм не угас. — Гм, но… когда я спрашивал, что нам делать, я имел в виду… это. Он указал на море, хотя Мотра знала, о чём он говорит, ещё до того, как выглянула наружу. Их моча собиралась в облака, заполняя большую часть тела, которая становилась больше по мере того, как они смотрели, а пузырьковая пена сверху оставалась более неподвижной и очень заметной. Хотя то, что они уступили своим телесным потребностям, было не так уж плохо, они действительно устроили настоящий беспорядок, просто добавив к твёрдым кускам, плавающим среди жёлтого, последствия их битвы. Это было не очень красивое зрелище.

Но Мотра всё же нашла над чем улыбнуться. «О, я думаю, что у этого есть способ выработать себя. У нас, божественных мотыльков, есть несколько маленьких качеств, знаете ли».

«Хм?» Прищурив глаза, Лео просканировал их жидкий мусор, увидев его более подробно, чем когда-либо хотел. А плавающие куски Барема сделали его ещё более грубым, он почти полностью отвёл глаза. Пока что-то не привлекло его внимание, какой-то блеск среди грязи. Обычно об этом даже не стоило бы думать, просто отражение солнечных лучей, но было в этом что-то, от чего он не мог избавиться. Что-то в блеске, который казался… неземным, сконцентрированным только вокруг кусочков морской звезды.

И вот тогда он увидел это: блеск вторгся в Барем, покрыл их своим сиянием, а когда они рассеялись, кусок неестественной водной жизни исчез, совсем исчез. И это происходило везде, где касалась их моча. — Это… оно само очищается? Пульсафонный душ божественного мотылька в действии, восстанавливая жизнь и порядок там, где его раньше не было.

«Мы воплощаем жизнь этой планеты, вполне естественно, что наши тела могут отдавать взамен. Хотя, должен признаться, я никогда бы не подумал, что это сработает в данном случае и так хорошо. мой».

— Так… всё в порядке?

«Облако рассеется, очищая океан Барем на своём пути, пока жёлтый цвет не исчезнет, ??а вода снова не станет синей. Любой оставшийся Барем станет пищей для животных в этом районе, и жизнь продолжится, как оно есть». Мотра посмотрела на Лео, даря ему ту же нежную любящую улыбку, которой он наслаждался каждый день, как её драгоценный, хороший маленький мальчик. «Давай, пошли домой. Ты заслужил немного отдыха».

«Хорошо. Но я действительно очень хочу вернуться к изучению того, как использовать свою силу завтра!»

Мотра хихикнула. «Конечно, конечно. Однако скоро ты превзойдёшь меня в мастерстве».

Как всегда оптимистичные, они расправили крылья и взлетели, улетев за горизонт, к дому. Лео не смотрел вниз, только вперёд. Может, всё и обошлось, но я всё равно предпочёл бы, чтобы мне не напоминали о том, что только что произошло. Всё равно было довольно стыдно. Он был счастлив, когда они ушли достаточно далеко, и внизу осталось только глубокое синее море.

Только когда они улетели достаточно далеко, чтобы храм Нилаи-Канаи и их массивная моча остались не более чем воспоминанием, Мотра пришла к пониманию. «Эй, Лео… Я знаю, что сказал, что всё в порядке, но… давай сохраним это в нашем маленьком секрете, ладно? Твой дядя Баттра не был бы так снисходителен, как я, если бы узнал».

*003*2021-05-21 01:57

{{6 часов назад, FarfLord сказал:

Отлично, теперь у меня странное специфическое желание Мотры Омораши.

10/10

}}

Есть причина, по которой мочеиспускание Мотры нашло своё отражение в каждой истории кайдзю, которую я написал до сих пор: девочка-мотылёк омо, особенно Мотра, невероятно редка. На самом деле, я думаю, что единственная омо-девушка-мотылька — это Мотра. Больше этого заслуживает того, чтобы существовать.

Как бы то ни было, я обратил одного человека, мои годы работы подтверждены.

