Закон об ответственности матери — стр. 4

Автор: Фукса9073

*075*2021-12-09 10:08

Грейс заполняла журнал туалета, когда её мама пришла домой. 7:00: Писить и какать в туалете дома. 16:15: небольшая протечка в штанах в машине. 4:20: Писить в туалет на заправке.

«Похоже, нам нужно поговорить о второй записи», — сказала Эрика.

«А, да», — ответила Грейс. «На самом деле я пускал слюни в конце отработки. К счастью, это были только мои трусики, ничего не было видно на моих штанах… ну, ничего не было видно, пока Тони не отвёз меня на заправку».

«Кто такой Тони?» — спросила Эрика.

Грейс рассказала маме о своём часе задержания и о том, как Тони был так добр, когда они уходили. «Я был так благодарен, что он отвёз меня на ближайшую заправку. Мы почти не разговаривали по дороге туда, я был слишком занят, сдерживая себя. Я не хотел попасть в аварию на его сиденье; трудно удержать его. Когда я выскочил из машины, я почувствовал какой-то рывок! Я посмотрел вниз и увидел пятно размером с бейсбольный мяч у меня в промежности. Я начал бежать, это вызвало ещё один рывок. Я продолжал протекать. К счастью, когда я добрался до туалета, там была пустая кабинка».

«Когда я закончил туалет, я посмотрел на свои джинсы, чтобы увидеть, сколько я вытек. На каждой ноге на полпути к коленям была полоса. Я был рад, что моя попа осталась сухой, я не хотел спрашивать. пластиковый пакет, чтобы надеть на сиденье Тони».

«Пара человек захихикала, когда я вернулся к машине. Тони, очевидно, видел, что я не успел вовремя. Он был очень добрым и понимающим, он отвёз меня прямо домой, поэтому мне не пришлось рисковать кем-то ещё». видя, что я сделал».

Эрика подошла к Грейс. «Встань, дорогая. Дай мне посмотреть, как всё плохо».

Грейс медленно поднялась, чтобы показать маме, что пятно больше не видно после нескольких часов высыхания. Грейс ахнула, когда её мама протянула руку и схватила её между ног.

«Кажется, ваша авария была не такой уж маленькой». Эрика провела рукой по ноге Грейс, а затем по её попе. «Это было до обоих колен! По крайней мере, ты сохранил свою попу сухой. Это не было серьёзной аварией, но всё же это больше, чем просто небольшая капля. Мне нужно наказать тебя за это».

Грейс начала задыхаться, когда её мама произнесла слово «наказать». Слёзы начали капать из её глаз. «Пожалуйста, не заставляйте меня наносить их на лицо», — умоляла она.

«Ты знал, что произойдёт, если ты обмочишься в штаны», — сказала Эрика. «Я был снисходителен, когда ты капнул в трусы, не попав на штаны, сегодня это было видно на штанах, и на публике на заправке! Правила есть правила. Ты знаешь наказание дома за третье мочеиспускание».

Грейс хотелось убежать и спрятаться, когда её мама схватила кожаный ремень, но она неохотно сделала, как ей сказали. «Наклониться вперёд».

Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина!

Когда Грейс встала, она начала дрожать от страха. Она не боялась следующих 10 ударов, её мама не шлёпала очень сильно. Сняв мокрые джинсы, она коснулась пальцами пояса трусиков и остановилась. «Пожалуйста, мама», умоляла она, «Пожалуйста, не моё лицо!»

«Ты знаешь правило», сказала Эрика. «Промедление не улучшит ситуацию. Пожалуйста, сделай это сам, чтобы мне не пришлось делать это за тебя».

Грейс завопила, медленно стягивая влажные трусики. Она ненадолго вздрогнула, когда её нагота была показана её матери. Хуже её смущения было отвращение, которое она почувствовала, подняв трусики к лицу. Грейс заткнула рот, нанося жёлтую краску на нос.

«Я не собираюсь заставлять вас держать их там долго», — сказала Эрика. «Как только следующие десять ударов закончатся, ты сможешь их снять».

Грейс схватила себя за лодыжки. Она просто хотела получить порку, чтобы она могла снять своё противное нижнее бельё.

Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина… Пощёчина!

Как только был нанесён последний удар, Грейс сорвала нижнее бельё с лица. «Ух, это было ужасно!»

Эрика посмотрела на свою обнажённую дочь, которая теперь еле дышала. «Я знаю, что это был тяжёлый день. Мы можем поговорить позже. Иди, приведи себя в порядок».

*078*2021-12-20 09:25

Почистив одежду и приняв душ, Грейс пошла поговорить с мамой. — Как ты думаешь, что будет с мамой Марии?

«Полагаю, мы можем подключиться к Интернету и посмотреть запись слушания родительского комитета», — ответила Эрика. Эрика включила свой ноутбук и зашла на сайт Комитета по поведению родительского комитета. Эрика быстро переслала видео на слушания по делу Бетани Варгас.

Видео в высоком разрешении перемещалось от фигуристой 45-летней матери к грязному заду её стройной дочери, когда председатель комитета зачитывал преступление. Когда видео вернулось к Бетани, её лицо было смесью жалости к Марии и страха за себя. Грейс чувствовала себя неловко за Марию, когда слушала свидетельство Бетани о приучении Марии к горшку и предыдущих несчастных случаях.

«Это не первая её авария, — свидетельствовал старший Варгас, — на самом деле их было больше, чем я могу сосчитать. В детстве их было много, плохо приучалась к горшку. С тех пор, как она стала подростком, она в основном писает в постель, вероятно, 3 или 4 раза в год в течение последних нескольких лет. Она тоже пару раз намочила штаны. Её первое замачивание штанов произошло на остановке для отдыха во время семейной поездки прошлым летом; мы останавливались только на заранее запланированных остановках примерно в 400 км друг от друга, она просто не успела и написила в свои леггинсы, когда пыталась бежать в туалет. Остальные её штаны промокли прошлой осенью; она пришла домой через час после комендантского часа и обмочилась, когда её наказывали. Сегодня она впервые какает сама».

Затем показания Бетани были направлены на любые последствия, которые использовала семья Варгасов. Грейс сжалась, когда слушала маму Марии.

«Мы верим в то, что все дети должны наблюдать за дисциплиной своих братьев и сестёр, мы хотим, чтобы они учились на ошибках друг друга. Будучи старшей из 4 детей, Мария десятки раз была примером и сотни раз была свидетельницей. Телесные наказания распространены в нашем доме. Мы стараемся быть справедливыми и используем стандартное наказание за обычные проступки.

«Стандартная дисциплина за ночное недержание мочи — один удар за каждый год возраста ребёнка (последние 2 мокрые кровати Марии принесли ей по 18 ударов), после порки мокрого ребёнка заставляют стоять в углу на один час, затем они кладут своё постельное бельё и пижамы в стирке. Братья и сёстры Марии видят, как её наказывают таким образом несколько раз в год, её младшая сестра тоже подвергается такому же наказанию.

«Намокание штанов считается более серьёзным, поскольку ребёнок-нарушитель не спит и должен был распознать признаки и пойти в туалет задолго до того, как его штаны намокнут». Тот, кто в первый раз намочил штаны, получает 20 ударов, а затем 90 минут стоит в углу. Мария видела, как её брат получил это наказание 2 года назад, поэтому она знала, что с ней будет, когда она бежала через стоянку для отдыха в прошлом году. Мария — единственная, кто так себя плохо вела дважды. Во второй раз мы наказали её за это, мы дали ей 30 шлепков по мокрому заду и заставили провести 2 часа в углу.

«Нам пришлось наказать только одного ребёнка за то, что он какает в штаны, это было пару лет назад, если я правильно помню. Её брат был в в*нной, а сестра Марии не могла ждать достаточно долго (это было довольно противно, мы не смогли спасти её нижнее бельё или леггинсы). Мы посчитали, что сделать № 2 в штанах вдвое хуже, чем № 1, поэтому мы удвоили наказание: 40 ударов, за которыми следуют 3 часа углового времени».

Видео высокой чёткости показало, что лицо Бетани покраснело, когда председатель комитета спросил, какие примеры она могла привести. — Гм, ничего такого, что кто-либо из детей мог бы увидеть. Я немного напился на свидании около 5 лет назад и довольно сильно извивался в машине по дороге домой. К тому времени, когда мы вернулись домой, дети уже были в постели, поэтому они не видели, как я обмочилась, когда поднималась по лестнице». Председатель комитета требовал от Бетани любых последствий, с которыми она могла столкнуться; и Грейс, и Эрика захихикали, когда Бетани ответила. «Мм, мой муж отшлёпал меня, я не думаю, что могу назвать это наказанием».

Мама Марии объяснила Комитету по поведению родительского комитета: «Я не знаю точного наказания, которое Марии предстоит сегодня вечером, её отцу и мне потребуется несколько минут, чтобы обсудить это. Я могу заверить вас, что мы примем во внимание, что она в третий раз получила №1 в штанах, в дополнение к №2 в штанах. Мы подадим ей пример перед её братьями и сёстрами».

Пока члены комитета говорили между собой, изображение высокой чёткости снова переключилось на мокрые и грязные штаны Марии. Слушание, возможно, было для Бетани, но оператор позаботился о том, чтобы выделить постыдно грязные штаны Марии.

Камера вернулась к Бетани, когда председатель родительского комитета начал обращаться к ней. 'Миссис. Варгас, мы рады слышать, что в вашем доме последовательно навязывается дисциплина; в этом весь смысл Закона об ответственности матерей! Вы говорили о стандартных последствиях, мы согласны. Несколько недель назад Эрика Кэмпбелл предстала перед этим комитетом после того, как её дочь помочилась в штаны в школе, мы установили санкцию в виде 25 ударов и 20 часов общественных работ в качестве стандарта для правонарушения firat. Ваша дочь испражнялась в штаны; мы последуем примеру вашей семьи и удвоим санкцию для матери правонарушителя дефекации. Мы подумывали о дополнительных санкциях для вас, так как Мария выпустила и мочевой пузырь, и кишечник в свою одежду. Мы решили, что ваша история последовательного соблюдения дисциплины смягчила необходимость в дополнительных санкциях.

Камера увеличила заднюю часть Бетани, она показала, как она инстинктивно протянула руки к своей попе, когда председатель комитета отдал окончательный приказ о 50 шлепках и 40 часах работы в школе. Когда она быстро убрала руки, камера в последний раз показала видимые доказательства аварии Марии.

«Боже мой, мама! Кто бы ни управлял камерой, он постоянно показывал аварию Марии… или попу её мамы! Было ли это так каждый раз, когда у вас было слушание родительского комитета?»

Эрика кивнула. «Я смотрел записи обоих слушаний, оба раза они были сосредоточены на наших попах. Так было всегда».

Грейс сказала: «Похоже, что миссис Варгас будет сурова с Марией. Это сверх того наказания, которое она получила сегодня в школе… и завтра ей тоже придётся грести в классе!»

«Я понимаю, что ты сочувствуешь ей», — сказала Эрика. «Просто помни, у тебя есть собственные заботы о в*нной… на самом деле, у нас обоих есть. У нас обоих было три наказания дома. Четвёртый несчастный случай означает ещё худшее наказание. больше не будет снисходителен». Эрика вздохнула: «И мы точно знаем, что Джули никогда не будет со мной снисходительна!»

«Какое дополнительное наказание за следующее нарушение?» Грейс вопросительно посмотрела на маму.

«Я не знаю, дорогая», ответила Эрика. «Полагаю, добавить ещё 10 ударов ремнём и продлить время с мокрым бельём на наших лицах. Тётя Джули пригрозила пригласить друга, чтобы он стал свидетелем моего следующего наказания. Я не знаю, смогу ли я сделать это с тобой».

«О, мама! Я буду продолжать скрещивать ноги. Я постараюсь никогда больше не мочиться в штаны! Надеюсь, ни один из нас больше не заслужит наказания!»

*080*2021-12-23 10:50

Взяв свою тележку для уборки, Эрика направилась в уборные в кабинете медсестёр, они были грязными! Туалеты выглядели и пахли так, будто неприятный желудочный жук проник в школу. Туалеты медсестры были такими грязными, что Эрика смогла почистить только один из них, прежде чем пришло время менять подгузники.

Когда Эрика расстегнула штаны Тоби, она увидела, как по его щеке скатилась слеза. «Тоби, когда на прошлой неделе я начал свою общественную работу, медсестра сказала мне, что ты носишь подгузники в школе уже более двух лет. Она сказала, что ты всегда был приятным, независимо от того, в каком состоянии был твой подгузник. Почему сегодня кислое настроение ?»

«Слухи становятся очень плохими, мисс Кэмпбелл. После несчастных случаев с Грейс на прошлой неделе и вчерашнего несчастного случая с Марией, другие дети действительно говорят. Все знают, что часть ваших общественных работ состоит в том, чтобы менять подгузники. увидишь, как я выхожу из кабинета медсестры, и выясни, почему! Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что я помочился в свою спортивную одежду. Неважно, что это было более 2 лет назад, они будут дразнить меня каждый день!»

Эрике было жаль молодого человека, она знала, что его страхи были обоснованны. Эрика сняла с него мокрый подгузник, приклеила сухой и застегнула штаны. Когда он вышел из раздевалки, Эрика услышала лёгкий шорох, когда он уходил. Её сердце разорвалось, когда она поняла, что его одноклассники могли бы узнать тот же шум, если бы обратили внимание.

Когда Шелли вошла в раздевалку, Эрика почувствовала слабый запах мочи. Со всеми слухами Эрика поняла, что даже слабый запах может выдать секрет девушки. Эрика быстро приступила к избавлению от запаха Шелли. Она искренне надеялась, что подгузник Шелли останется в секрете.

К полудню Эрика вернулась к чистке унитаза в кабинете медсестры. Пока она убиралась, Эрика услышала всхлипы девушки.

«Я пытался не делать! Я на ограничении, иначе бы этого не было. Пожалуйста, не посылайте меня к директору!»

Эрика услышала, как медсестра сказала: «У меня есть несколько вопросов, которые я должна задать вам, прежде чем я решу, отправить вас к директору или останетесь здесь. Сколько вам лет и в каком вы классе?»

«Мне 18, я старший».

Медсестра вздохнула: «Слишком стар для этого. Вам сегодня неотложной медицинской помощи не было?»

«Нет».

«Врач объявил вам о медицинском недержании мочи?»

«Нет, мэм».

— Тогда я должен отвести вас к директору. Пошли. Эрика заглянула в кабинет и увидела медсестру, выводящую молодую женщину в холл. Блестящие полосы, бегущие по ногам девушки, подтвердили подозрения Эрики.

Эрика заканчивала мытьё, когда через несколько минут вернулась медсестра. — Это была Дженни? — спросила Эрика. «У Хизер Блан будет слушание по Закону об ответственности матери сегодня днём?»

— Боюсь, вы правы, — ответила медсестра. «Это был последний день дисциплинарного взыскания Дженни. Всего три дня, я думал, она выдержит».

«Её мама такая высокомерная, я с нетерпением жду, когда Хизер накажут», — призналась Эрика. «Мне жаль, что Дженни придётся пройти через смущение, связанное с аварией, но я не могу дождаться, когда в субботу утром увижу, как попу Хизер шлёпают».

Медсестра упрекнула Эрику: «Если я правильно помню, у вас была возможность увидеть, как она гребёт в прошлую субботу, это было прямо перед вашим собственным!»

«Я знаю, что это ехидно с моей стороны», — призналась Эрика. «Есть что-то в этой женщине, что меня бесконечно раздражает. Надеюсь, она напишет в штаны в субботу».

«Мокрые штаны Дженни были несколько ожидаемы», — сказала медсестра. «Директор всё ещё была в бешенстве. За последние 3 недели 3 отдельные девочки попали в 5 несчастных случаев в школе… и у каждой из них, вероятно, будет больше во время оставшейся части дисциплинарного ограничения туалета! Директор рассматривает возможность резкого увеличения в наказаниях за нарушение студенческой гигиены. Я думаю, что дела студентов с несчастными случаями в их послужном списке станут ещё хуже».

«Хуже? Насколько ещё хуже может быть? Они уже стали посмешищем в школе», — воскликнула Эрика.

«Мне не сообщили подробностей», — сказала медсестра. «Мне только что сказали просмотреть отчёты каждого ученика, который нарушил правила гигиены за последние 4 года. Я должен был подготовить сводку по каждому инциденту к 14:00. Мне лучше заняться, если я собираюсь закончить в время».

Эрика обдумывала свой разговор с медсестрой, продолжая выполнять свои обязанности по уборке. Её внутренние мысли были прерваны прозвеневшим колокольчиком, и девочки хлынули в комнату для девочек, которую она убирала.

Эрика заняла своё место в углу, ожидая, пока девушки уйдут. Сплетни, которые она услышала сегодня, были о Дженни Блан (неудивительно). «Огромная жёлтая лужа… такая отвратительная… по крайней мере, она не какала, как Мария… вела себя как малышка».

Эрика была благодарна, когда уборная опустела. Её мысли постоянно возвращались к предвкушению предстоящего унижения Хизер Бланк. Она знала, что сплетни, которые она подслушала от студентов, были похожи на сплетни, которые другие мамы распускают в кофейнях по всему городу в ближайшие дни. О, как она надеялась, что Хизер напишет себе в штаны во время гребли! Эрика знала, что эго Хизер будет уязвлено только тем, что ей придётся явиться на очередное слушание родительского комитета. Эрика хотела посмотреть слушание, чтобы увидеть агонию Хизер. Эрика знала, что к тому времени, как началось слушание, она либо разорвётся, либо станет такой же мокрой, как дочь Хизер; ей придётся подождать до позднего вечера, чтобы посмотреть запись онлайн.

Эрика закончила девчачью комнату и перешла в комнату мальчика. Когда Эрика начала мыть первый писсуар, она впервые почувствовала переполнение мочевого пузыря. Она взглянула на часы и увидела, что было около 2 часов дня, вот-вот должно было начаться очередное времяпрепровождение между уроками.

Когда прозвенел звонок, комната наполнилась мальчиками. «Вы видели, как она сжимала попу, прежде чем она полностью потеряла его? … она была очень смущена … это было о-очень противно … Интересно, что это за собрание-сюрприз?»

У Эрики было ужасное чувство, когда она услышала, как мальчики упомянули школьное собрание. Она беспокоилась, что её разговор с медсестрой как-то связан с этим. Ей не пришлось долго удивляться, через несколько минут после того, как прошло время, медсестра пришла за Эрикой.

«Мы считаем, что вам важно это увидеть», — сказала медсестра, ведя Эрику в большую аудиторию, вмещавшую более 2000 студентов. Эрика не удивилась, увидев Дженни Блан, стоящую посреди сцены в мокрых штанах.

Директор начал обращаться к ученикам. «В последнее время наблюдается всплеск нарушений гигиены. С сегодняшнего дня любой ученик, нарушивший правила гигиены, будет поставлен в пример перед всем учащимся. Как видите, сегодняшней нарушительницей является Дженни Блан. Мисс Блан будет первой. студентка получит новое, более суровое наказание: её будут шлёпать на сцене, она будет отбывать 4-часовой арест, затем ей будет ограничен доступ в туалет на следующие 2 недели.

«Мисс Блан может быть первой, кого накажут на школьном собрании, но она далеко не первая нарушительница гигиены в этой школе. Мне нужно, чтобы следующие ученики вышли вперёд и присоединились к нам на сцене: старшая Мария Варгас (помочилась и штаны в 12-м классе), старшеклассница Грейс Кэмпбелл (помочилась на штаны в 12-м классе), второкурсница Кара Саймон (намочилась на штаны в 8-м классе, младшая Эми Хайлз (намочилась на штаны в 11-м классе), старшая Джейн Даймонд (намочилась в штаны в 9-м класс), старший Тоби Горроу (помочился в штаны в 10-м классе, первокурсник Тимоти Уоллер (испражнялся в штаны в 9-м классе), старший Шелли Ярдли (помочился в штаны в 10-м классе), второкурсник Мэдисон Джефферс (помочился в штаны в 9-м классе), второкурсница Эддисон Кампс (испражнялась в штаны в 9-м классе), младшая Хиллари Даунер (испражнялась в штаны в 9-м классе), старшая Кимберли Фаулер (испражнялась в штаны в 10-м классе)».

Когда Тоби, Шелли и всех остальных студентов в подгузниках выводили на сцену, Эрика почувствовала, как на глазах у неё выступили слёзы. Им больше не нужно было беспокоиться о тонких запахах или извилинах, выдающих их секреты.

Директор продолжал обращаться к студентам. «Грейс и Мария в настоящее время отбывают ограничения в туалете, в будущем мочится или испачкается, и они могут оказаться в подгузниках. Все остальные ученики, которых вы видите на сцене, были одеты в подгузники за 3 или более нарушений гигиены. Мы разместили подробные описания всех нарушений гигиены. на доске объявлений возле кабинета медсестёр. Будьте осторожны, с этого дня мокрые или грязные штаны приведут к тому, что на этой сцене будут шлёпать!»

Жалость Эрики к этим ученикам росла по мере того, как Дженни Блан, наклоняясь, гребла. Видеть, как страдает мама Дженни, больше не стоило смущения, которое приходилось терпеть этим детям.

*091*2022-01-12 07:40

К тому времени, когда она сообщила о задержании, разум Грейс был несколько оцепенел. Она была удивлена, когда объявили собрание, и ещё больше потрясена, когда её и других нарушителей гигиены вызвали на сцену. Её мать сказала ей, что 10 учеников должны менять подгузники каждый день, увидев, как они выстраиваются в очередь на сцене рядом с ней, и Мария заставила её понять, насколько распространены несчастные случаи в этой школе. Только в этом учебном году Грейс была одной из 5 учениц, которые имели несчастье потерять контроль над собой в одежде!

Грейс села на своё место, когда Дженни вошла в комнату, на её голубых леггинсах всё ещё виднелись тёмные полосы, которые явно свидетельствовали о её статусе последнего нарушителя гигиены. Грейс почувствовала облегчение от того, что ей разрешили сидеть в заключении и не требовали стоять рядом с Дженни в передней части комнаты. Чувство облегчения было недолгим, её пульсирующий мочевой пузырь напомнил Грейс, что она была опасно близка к совершению третьего проступка.

Позывы в туалет появились около обеда. Боль в нижней части живота была знакомым ощущением после почти трёх недель ограничений в туалете. В течение первой половины дня она думала, что хорошо справлялась со своим лёгким отчаянием, и только во время неожиданного собрания Грейс поняла, что её ёрзание было не очень тонким. Хотя Грейс было жаль публичного унижения Дженни, зрелище помогло отвлечь внимание от собственных движений Грейс. Грейс украдкой взглянула на Марию во время собрания и увидела в прыжках Марии свидетельство её собственной борьбы.

Грейс удавалось держать себя в руках во время собрания и последнего урока дня. Теперь, когда она сидела в заключении, Грейс вздрогнула, отражая новую волну давления.

Быстрый осмотр комнаты показал четырёх других студентов, отбывающих наказание. Майлз и Адам отбывали четырёхчасовое заключение; как и Дженни, они оставались под стражей до тех пор, пока не явились на слушания по Закону об ответственности матери в тот вечер. Задержание Марии длилось всего один час. Мария продолжала ёрзать на стуле, Грейс узнала внешний признак того, что Марии нужно в туалет. Грейс задавалась вопросом, переживёт ли Мария недели отказа в туалете; основываясь на показаниях её матери на вчерашнем слушании, Грейс подозревала, что Мария скоро дважды нарушит правила гигиены.

Мысли Грейс переключились на Дженни. Девушка была крайне унижена перед своими сверстниками. Теперь Грейс задавалась вопросом, какое наказание Хизер Блан применит к своей дочери. Грейс тоже задавалась вопросом о наказании Марии, основываясь на показаниях её мамы за день до того, как Грейс была уверена, что Мария сидела на воспалённой попе, извиваясь на своём сиденье.

По прошествии часа Грейс и Мария были уволены, обе чувствовали себя явно неловко, пока ковыляли из комнаты. Грейс была в восторге, увидев, что Тони ждёт её. Она быстро приняла его предложение подвезти до ближайшей к школе общественной уборной.

«Ты тоже хочешь прокатиться, Мария? Туалет есть менее чем в пяти минутах ходьбы».

«О, мне нельзя», — ответила Мария. «Наказание от моих родителей включает в себя необходимость терпеть до 9 вечера. Поскольку в школе есть запрет на посещение туалета, мои родители тоже. Я знаю, что не доживу до 9, я просто назову это победой, если подожду, пока не вернусь домой, прежде чем писить в штаны!»

«Что произойдёт, если вы промокнете дома?»

Мария вздохнула: «В основном просто больше шлепков и времени на углу. Похоже, они могут добавить ещё и кое-какие дополнительные обязанности. Что бы они ни делали дома, это не может быть хуже, чем то, что происходит здесь, в школе!»

Когда они шли к стоянке, Грейс вдруг остановилась. «О, парень!» Её руки быстро переместились к промежности, и она сжала бёдра вместе. «Это было близко, я чуть не потерял его в тот раз».

Грейс была рада видеть, что Тони отвёз её на другую заправку, чем вчера, она не хотела видеть продавца, который вчера видел её в мокрых штанах. Ещё лучше стало, когда Грейс увидела, что в дамскую комнату очереди нет! Когда Грейс стянула штаны и бросилась в унитаз, она мысленно похлопала себя по спине; сегодня она держала штаны и трусики сухими!

*094*2022-01-16 00:47

Эрика выругалась про себя, глядя на часы. Ей было так плохо, как могло быть только 4:30? Она сильно сомневалась, что дотянет до 7 вечера без полного замачивания (давно смирилась с осознанием того, что к концу дня её трусики будут влажными).

Эрика чувствовала себя немного по-детски, получая такое удовольствие от предстоящего позора Хизер Бланк. В то время как она действительно чувствовала себя плохо из-за унижения, которое должна была испытать Дженни, Эрика чувствовала, что надвигающиеся санкции её матери были вполне заслужены. У Хизер была история убеждения, что она и её семья выше правил; во второй раз менее чем за неделю Хизер будет вынуждена взять на себя ответственность за плохое поведение дочери. Эрика знала, что Хизер получит стандартную санкцию только за то, что ребёнок совершит нарушение гигиены в школе, но это не помешало ей получать удовольствие от осознания того, что Хизер придётся терпеть позор публичного признания любого из неудач её семьи с туалетом. Любой тип смущения для Хизер был победой в глазах Эрики.

Мысли Эрики о предстоящем слушании быстро вылетели из головы, когда судорога между ног напомнила ей о собственном тяжёлом положении. Она слегка пошевелилась и вернулась к мытью писсуара в мужской комнате на втором этаже. Когда она подошла к следующему приспособлению, сильный запах мочи, исходящий от него, заставил её остановиться; запах напомнил ей о запахе её трусиков, когда она надевала их на лицо во время своего последнего наказания. Эрика сморщила нос и слегка покраснела, вспомнив о своём недавнем мочеиспускании. Она сжала бёдра вместе, чтобы не допустить просачивания в нижнее бельё.

К 5:30 Эрика перебралась в женский туалет на первом этаже. Она проводила больше времени за танцами на горшке, чем за уборкой. Она наклонилась, когда её поразила особенно сильная волна отчаяния. Когда желание утихло, она почувствовала тепло в промежности. Взгляд в зеркало подтвердил, что она не сможет лично присутствовать на слушаниях Хизер Блан.

Эрика поняла, что мокрое пятно между её ног скоро охватит всю нижнюю половину её одежды. Она приняла решение, которое ни одна взрослая женщина никогда не должна принимать. Эрика чувствовала себя подавленной, глядя в зеркало на то, как пятно и тепло быстро распространяются по её ногам. Слушая, как моча стекает по полу, она медленно повернулась, чтобы увидеть свою заднюю часть в зеркале, стыд нахлынул на неё, когда она осмотрела промокший зад.

Рациональная часть мозга Эрики подсказывала ей, что гораздо разумнее намочить штаны сейчас, чем мучиться в течение следующего часа или около того, пока это всё равно не произойдёт. Эмоционально Эрика была развалиной, взрослый просто не мог писить себе в штаны!

Эрика стояла в луже ещё минуту, ожидая, пока моча перестанет капать из-под штанов. Она почувствовала, как хлопок остывает после того, как из неё перестала вытекать моча. Стоя над своей лужей, Эрика отправила текстовое сообщение своей сестре Джули. Ожидая ответа Джулии, Эрика задавалась вопросом, каким будет её наказание на этот раз.

Когда последние капли мочи смешались с жёлтой лужицей у её ног, Эрика схватила швабру и принялась убирать с пола следы аварии. Эрика хотела, чтобы ей разрешили убрать холодные влажные улики, прилипшие к её ногам.

Она была благодарна, что никто не был в женском туалете, чтобы увидеть её позорный поступок. Когда она перевезла тележку для уборки в мужской туалет, у неё сразу же появилась аудитория. Двое мужчин стояли у писсуаров, когда она вошла в туалет. Застёгивая молнию, оба посмотрели на неё долгим взглядом и засмеялись.

Эрика поймала себя на том, что надеется, что Комитет по поведению родительского комитета будет слишком суров с Хизер Блан; о, как она хотела, чтобы Хизер испытала стыд за то, что намочила штаны, когда убиралась в общественном туалете! Эрика знала, что родительский комитет вряд ли даст Хизер что-то большее, чем 25 шлепков и 20 часов общественных работ по смене подгузников за первое нарушение гигиены Дженни. Эрика хотела, чтобы Дженни не пришлось мочить штаны во второй раз, чтобы Хизер получила неделю уборки туалетов. Судя по тому, что Грейс сказала о том, что Дженни с трудом пережила первые пару дней запрета на пользование туалетом, Эрика была почти уверена, что Хизер скоро найдёт себе место для уборки в этой уборной.

По мере приближения родительского собрания в мужском туалете становилось всё больше людей. Хотя Эрика тратила меньше времени на уборку, когда в*нная была занята, это означало дополнительное смущение, поскольку мужчины продолжали смотреть на неё. Будучи незамужней женщиной, Эрика привыкла к тому, что мужчины комментируют её внешность; обычно она не возражала, она была ИФОМ и вообще очень гордилась своим телом. Сегодня она знала, что запах мочи, исходящий от её джинсов, не помогает её репутации среди отцов-одиночек!

Наконец, в 7 часов вечера она толкнула тележку обратно в комнату дворника. Выйдя из здания, она не могла не подойти к аудитории, где собирался Комитет по поведению родительского комитета. Эрика высунула голову в открытую дверь и увидела, что публика сосредоточена на происходящем. Эрика на мгновение замолчала, оказалось, что перед Хизер Блан нужно было урегулировать ещё три дела. К её ужасу, Эрика не могла оставаться достаточно долго, чтобы услышать Хизер, ей нужно было вернуться домой и столкнуться с собственным наказанием от Джули.

*095*2022-01-16 08:47

Эрика начала рыдать, когда пришла домой. Помимо внедорожника Джули, на подъездной дорожке стояли ещё три машины. Джули явно намеревалась выполнить свою угрозу наказать Эрику на глазах у свидетелей. Эрике потребовалось короткое время, чтобы прийти в себя, прежде чем войти в дом. Она хотела встретить своё наказание достойно, конечно, трудно изобразить хотя бы намёк на достоинство, когда штаны пропитаны собственной мочой.

Когда Эрика открыла дверь, её встретили её подруги Эми, Марта и Кэти. Все трое старались не хихикать, приветствуя её. Эрика увидела Грейс, стоящую в коридоре; Эрика была рада видеть, что её дочь была одета в те же штаны, что и раньше, и не было никаких признаков того, что она попала в какую-либо аварию. Она почувствовала облегчение, что Грейс не пришлось наказывать, её дочь была достаточно унижена для одного дня.

Джули взяла Эрику за руку и повела в гостиную. «Следуйте за нами, дамы», сказала она.

Когда Грейс, Кэти, Эми и Марта сели в гостиной, Джулия повернулась к сестре: «Это уже четвёртый раз, когда ты мочишь штаны за последние несколько недель. Тебе должно быть стыдно, ты должна подавать лучший пример». за вашу дочь!Как вы знаете, наказание становится всё более суровым с каждым преступлением.Сегодня мы начнём с 15 шлепков по месту ваших мокрых джинсов.После этого вас разденут догола,вам пропитанное мочой нижнее бельё наденут на ваше лицо и вы вам дадут ещё 15 шлепков по вашей голой попе.После порки вы будете стоять голой в течение 2 часов посреди гостиной с мокрыми трусиками на лице.Чтобы помочь вам понять серьёзность вашего плохого поведения сегодня, ваши друзья будут остаться, чтобы наблюдать за своим наказанием».

Эрика кивнула головой, затем медленно наклонилась вперёд, пока её руки не схватили её за лодыжки.

Вап … вхап … вхап … вхап …

Кэти ахнула, когда Эрику отшлёпали. Марта и Эми сидели, сжав челюсти на коленях. Они все либо были на гребле Эрики на барбекю PTA, но видеть порку так близко было другим. С расстояния в несколько метров они могли видеть, как Эрика вздрагивает от каждого шлепка ремня.

Вхап… вхап… вхап… вхап… вхап… вхап… вхап… вхап… вхап… вхап… вхап!

Несмотря на то, что им сказали, что будет дальше, ни одна из женщин не готова к этому.

Штаны Эрики были спущены, а Джули сняла с неё рубашку и лифчик. Когда Эрика стояла перед ними, одетая только в трусики с жёлтыми пятнами, её друзья начали хихикать. Хихиканье продолжалось, пока Джули скатывала мокрое бельё по бёдрам Эрики, обнажая полностью выбритую нижнюю часть.

Что заставило прекратить хихиканье, так это то, что Джули надела пожелтевшие ластовицы белых трусиков на лицо Эрики. Друзья Эрики поняли, что это не шутливая порка между сёстрами!

Чмок… Чмок… Чмок…

«Ааа… ой… Пожалуйста, остановитесь!» Без скудной защиты джинсов Эрика чувствовала всю тяжесть ремня, который держала её сестра.

Чмок… Чмок… Чмок… Чмок…

Все свидетели видели это одновременно, первой что-то сказала Эми. «Боже мой, она писает!»

Эрика понятия не имела, что потеряла контроль над мочевым пузырём, пока не услышала слова своей подруги. Из-за слёз на глазах было трудно увидеть мочу, стекающую по её ноге, но Эрика чувствовала, как горячая жидкость стекает по её бёдрам.

Чмок… Чмок… Чмок… Чмок… Чмок… Чмок… Чмок… Чмок!

Эрика встала, когда Джули закончила ремни. Она заплакала от боли… пока резко не вдохнула; от запаха её трусиков хныканье Эрики превратилось в приступ рвоты!

— воскликнула Марта. «Это противно!» Она посмотрела на Джули: «Ты действительно собираешься оставить её так на два часа?»

«Конечно», — ответила Джули. «Она знала последствия неспособности контролировать себя, но всё равно написила в штаны. Нет оправдания взрослому, который мочится».

«Что произойдёт, если она снова намочит штаны?»

«Наказание будет усилено», — ответила Жюли. «Следующий её несчастный случай будет пятым. Шлепки будут усилены, и унижение тоже нужно будет усилить. также)».

Мысли Грейс закружились, пока дамы болтали. Она знала, что её следующая авария будет четвёртой; применит ли её мать такое же наказание, как тётя Джули? Мысль о том, что её отшлёпают по голой попе на глазах у друзей, была ужасающей. Грейс поклялась себе держать штаны сухими.

