Леди ночи: шумные ночи и неоновые огни

Автор: Blackheart [x] (-)

*000*2020-04-19 09:49

(Хорошо, я очень доволен тем, как всё получилось. Дайте мне знать, что вы думаете. Я намерен продолжить это.)

Её каблуки стучали по земле быстрым, ритмичным стаккато, когда она спешила по улице к ожидающей машине. Одетая в длинное стильное чёрное пальто, она была женщиной с миссией. Точнее, она опоздала. Когда дверь открылась, пальто слегка приоткрылось, когда она забралась внутрь, обнажая её шестидюймовые каблуки и чулки в сеточку, намекая на то, что под ней что-то ещё.

— Режешь поближе, а, Рей? Мягкий голос таксиста звучал весело, но не злобно. Он принадлежал миниатюрной женщине с ярко-розовой стрижкой пикси и в чёрных очках.

Рей швырнула свою сумку через обеденный стол и, фыркнув, закрыла дверь, пристегнув ремень безопасности, когда машина отъехала от тротуара. — Ну, по крайней мере, это только второй раз на этой неделе. Она кратко улыбнулась дезорганизации, которая была в её жизни. Её собственный голос был звонким, манящим. В другой жизни она была бы лаунж-певицей, соблазняющей толпы ритмичными тонами и проникновенными мелодиями. В то время как она представляла эту идею в караоке по выходным, профессия Рей привлекала её толпы совершенно по-другому. По выразительным словам Х. Л. Менкена, она была экдизиасткой, танцовщицей, которая в своём выступлении сбрасывает с себя одежду. Говоря более вульгарно — экзотическая танцовщица, стриптизёрша. Ей скорее нравилось слово «экдизиаст», хотя она сомневалась, что Менкену понравится её кожа цвета кофе.

Под пальто она носила одну из своих «униформ» — чёрный кружевной комбинезон, который обтягивал её изгибы и едва прикрывал их. Обычно она носила что-то более открытое, но Рей слишком поздно вышла из дома, и было логичнее просто надеть свой первый наряд. Однако было чертовски холодно, и от этого ей захотелось помочиться ещё сильнее — возможность сходить в туалет — ещё одна жертва её своевременности… Или её отсутствия. Она сжала ноги вместе и немного поджала колени. Отвлёкшись от нужды, Рей посмотрела на водителя. — Ну, как прошла ночь, Касс?

Розововолосая девушка пожала плечами, тёмно-красный свет от оправы дополненной реальности на её очках блеснул назад. «Так же, как это всегда бывает в нашем антиутопическом городском дерьме. Ещё один день, ещё одно резюме отклонено. По крайней мере, сегодня в кабине было меньше мудаков. Касс — Кассандра для незнакомцев и Рей шесть месяцев назад — недавно закончила университет и пыталась найти работу во всё более автоматизированном и регулируемом городе. Рей понимала его разочарование. Прошло почти полвека с тех пор, как пандемия изменила мир, но казалось, что всё в последующие десятилетия только усложняло жизнь и делало жизнь людей более безнадёжными. Она почти отказалась от степени магистра социологии. Рей по-прежнему участвовала в открытых исследовательских коллективах, но уже давно отказалась от заявок на исследовательские или преподавательские должности. По крайней мере, секс-работа была устойчивой к рецессии индустрией.

Их жизнь стала интересным отражением переделанного города Сиэтла: безграничные технологии поднимаются в небо через технологические башни, окутанные рекламой нано-облаков. Отчаянная нищета среди низменных кирпичных зданий прошлых веков, раскинувшихся по всему городу. И — вкрапления между блеском и грязью — те же самые человеческие голода, которые всегда подпитывают нас: хриплые ночи и неоновые огни, чувственные взгляды и опьяняющие наслаждения, доспехи разврата, доведённые до дома в гулком басе киберпанк-отходов.

Добро пожаловать в Био-Эпоху, где нестандартные гены и позолоченные экраны слегка прикрывают гноящиеся раны септического мира, отказывающегося заживать от ран прошлого века.

По крайней мере… Так думала Рей, когда они шли по дождливым улицам к её клубу Sinner’s Sanctuary. В постпандемическом мире прекрасное сочетание нанотехнологий и микробиологии привело к распространению нановирусов-киборгов. Эти наполовину органические, наполовину металлические чудо-машины работали над искоренением угрозы таких вирусов, как COVID-19, наряду с лихорадкой Эбола, малярией и другими бедствиями прошлых лет. Они родились в результате последнего крупного толчка мировых правительств совместно с транснациональными корпорациями до того, как экономическая нестабильность подорвала могущество этих государств. Все — от самого яростного религиозного фанатика, выступающего против вакцинации, до самого бедного темнокожего ребёнка в Африке и самого богатого генерального директора хедж-фонда — получили инъекцию, которая сделала нас всех немного похожими на чудовище Франкенштейна.

Тёмный, серно-красный и буйный нечестивый пурпур светился на лобовом стекле, когда Кэсс притормозил у боковой двери Святилища Рей. Танцовщица ненадолго сдержалась, пока её ноги покачивались на сиденье, её упругая попа предвкушала объятия клубных туалетов. На тротуаре снаружи мириады бездомных сидели на улицах. Один нерешительно держал табличку, на которой почти игриво было написано: «Будет работать на Вафли!» Другой, более жалобный, просто сказал: «Силикон, пожалуйста. Всё помогает».

Нановирусы изменили ДНК человека, перестроив нашу иммунную систему и клеточную биологию с нуля. Результат позволил людям легко адаптироваться к вирусным и бактериальным инфекциям, практически свёл на нет риск развития рака и помог увеличить продолжительность жизни как минимум на 20—30 лет. Он также восстановил наши кишечные бактерии, чтобы мы могли приспособиться к нашей новой постоянной диетической потребности в кремнии, хотя свободный доступ к этому питательному веществу — о чём свидетельствуют толпы недоедающих людей на улицах, неспособных позволить себе или приобрести его — не догнал нас. спрос. Одна из них, женщина помоложе, откровенно хлестала мочой на улицу, её бёдра были видны в свете фар автомобиля. Рей сочувственно застонала, когда струя мочи промочила её трусики.

Танцовщица схватила свою спортивную сумку и поспешно вышла из машины, желая Кэсс спокойной ночи. Дождь моросил её куртку, и вспышка холода не улучшила её положение. Хотя она находилась всего в полуквартале от Святилища Грешников, пробираться мимо людей было мучительно медленным процессом. Толпы ночных обитателей — завсегдатаев клубов, бродяг, офисных зомби и так далее — блуждали по тротуару, не обращая внимания на её растущую потребность помочиться. Само святилище располагалось на втором этаже старого перестроенного кирпичного здания. Под ним располагался популярный ночной клуб Dante’s, собиравший постоянную толпу, которая питалась стрип-клубом. Обычно она была бы в восторге от переполненной толпы в четверг вечером, но в данный момент они представляли собой не более чем барьеры на пути к её цели. Её каблуки отчаянно стучали по тротуару, пока она шла в фойе.

Вышибала, рослый грубиян по имени Дадж, кивнул ей, когда она проскользнула сквозь толпу, осторожно расчистив дверной проём широким взмахом руки. Коридор здания был относительно тихим, вход в него был закрыт для внештатных сотрудников клубов, и она загудела в лифте. В её первую удачу за ночь двери немедленно открылись, и она вскарабкалась внутрь. Внешний мир закрылся за металлическими дверями, оставив её наедине с тишиной, музыкой лифта и постукиванием её ноги. Она уронила сумку и тут же начала расстёгивать пуговицы пальто, чтобы схватиться.

Нажмите. Нажмите. Сожмите. Лифт работал очень медленно даже в лучшие дни. Как и большинство вещей в Сиэтле в эти дни, он выглядел красиво снаружи и скрывал ветхость и деградацию прямо под фанерой. Пока лифт поднимался, как лёд, ей потребовалось короткое время, чтобы убедиться, что всё в порядке. Как бы она ни была в отчаянии, она также собиралась быть на часах — все смотрели на неё.

Она хорошо выглядела. В тусклых золотых огнях лифта с красными акцентами безупречная кожа цвета кофе сияла на зеркальных стенах. Родное наследие дало ей угловатые, суровые черты, смягчённые теплотой и изгибами чёрной матери. Рей носила блестящие чёрные туфли на каблуках из лакированной кожи, которые сливались с её леггинсами в сеточку, поднимая её мускулистые ноги к чёрному кружевному купальнику, облегавшему её тело. Блестящий фиолетовый макияж придавал ей внушительное выражение лица, но никакой макияж не мог скрыть радость и загадочность её глаз. Она почти потерялась в чувствах и мыслях, бурливших в горизонте событий её радужных оболочек, когда лифт с дрожью остановился на втором этаже. Её моча ударила почти о стенки мочевого пузыря, заставив её схватиться за себя, чтобы не потерять контроль, а мягкий звон возвестил об открытии дверей и возвращении приглушённого света, басовой музыки, обнажённой плоти и Святилища Грешника.

«Гекс! Вот ты где!» Голос исходил от ночного менеджера клуба Джо. Его седеющая, лысеющая голова блестела от пота от различных ночных стрессов. «Дай мне свою сумку, сейчас же на сцену!»

— Но я только что…

«Никаких «но»! Мы потеряли двух девушек, а ты опоздал на подготовку, — он протянул руку и практически вырвал сумку Рей из её рук. Ну… Не Рей прямо сейчас. Здесь, в клубе, она была Хекс, известной тем, что наложила парочку заклятий на мужчин, которые покровительствовали клубу.

Чёрт, подумала она, мне надо так сильно помочиться. Джо практически рванул её к сцене, махая ди-джею, который начал плавную, медленную песню. Это было одно из её любимых произведений, и при любых других обстоятельствах её разум включился бы. Однако прямо сейчас её мочевой пузырь напрягся в тугом купальнике, а сияние на её коже было скорее потом, чем совершенством. Тем не менее, она была включена.

В эту раннюю ночь он был ещё довольно мёртв. Однако у стойки её ждал один из её завсегдатаев — Райт. Каштановые волосы только начинали приобретать серебристый цвет, и Райт был академиком, ставшим техническим специалистом, руководившим программированием автоматизированных автомобилей. Хекс месяцами выстраивала рабочие отношения с Райтом, и она не хотела испортить их, унизив себя перед ним.

Песня начала медленно нарастать, маня её вперёд. Сцена была пуста, если не считать Райта, его глаза впивались в неё, как человек, умирающий от жажды. Джо тоже наблюдал за ней, но его глаза видели только знаки доллара, которые её тело сделало для клуба. Она сделала шаг. Затем ещё один, и постепенно она подошла к столбу, опрыскивая его и вытирая. Райт сидел неподвижно, как камень, и его глаза прожигали в ней дыры. Обычно ей нравился его взгляд — нравилась напряжённость этих глаз и их разум. Но прямо сейчас… Ей просто захотелось заползти в нору и спрятаться.

Она поставила ноги на ноги, медленно сгибаясь в талии, как делала тысячу раз прежде. Её бёдра согнулись в попытке сдержать поток в мочевом пузыре, щель между её попой привела к точечному давлению, удерживавшему её секреты и её силу воли.

Не мочиться. НЕ мочитесь.

Разум над материей. Она могла это сделать. Она ничего не сказала Райту — ей это было не нужно. Их первым приветствием всегда было молчание и голодные глаза. Он полез в куртку и вытащил две десятки, скользнув ими по блестящему деревянному полу сцены. Их бесстрастные правительственные лица уставились на её тело, признавая её физическую форму и присутствие. Их молчаливое сообщение: Добрый вечер.

А затем басы стихли, и её разум опустел, когда мышечная память и мастерство взяли верх. Твист и свинг, крещендо и дроп. Музыка командовала, и её тело повиновалось. Её руки растопырили блестящий маникюр, когда она забралась на шест. Соскользнула вниз, вульва выглядывала из-под ластовицы её купальника. Струйка вырвалась из её мускулов, моча увлажнила внутреннюю часть её бёдер. Она свела ноги вместе, едва ли это выглядело плавно, отчаянно пытаясь удержаться. Райт, не обращая внимания, поставил на сцену ещё десять.

Становилось плохо. Когда музыка начала приближаться к её второй песне, из её уретры вырвался ещё один, более продолжительный сквирт. На этот раз капли забрызгали сцену, сверкая на свету. БЛЯДЬ, закричала она у себя в голове. Затем перерыв, пауза, пока музыка плавно переходила во вторую песню. Вибрируя от усилия удержания, она не могла не схватиться. Она даже не могла выдать это за расстёгнутый наряд. Она действительно была на пределе своих возможностей. Быстро соображая, она соскользнула на пол, раскинув ноги в сторону Райта.

Он положил двадцатку и сделал лёгкое движение руками, поманив к себе палец, словно заклинатель змей. Выражение его глаз не терпело возражений. Она скользнула к нему попой, свесив ноги с края сцены, и уткнулась волосами и головой ему в шею, слегка мурлыча, пытаясь продать секс своим измученным телом.

«У тебя всё нормально?» Это был сострадательный шёпот, но тем не менее он потряс её, заставив её вульву извергнуть ещё один секундный поток. Моча увлажнила край сцены, капая.

Он знал.

— Я… мне жаль. Ей удалось вырваться. Её волосы ниспадали на его лицо. Она пахла летними сумерками.

«Для чего?» Он был идеальным джентльменом, одной рукой держащим свой напиток, а другой сбоку. Никаких прикосновений на сцене.

«Мне действительно… действительно нужно пописить». Несмотря на своё отчаяние, она обнаружила, что опьянена близостью и интимностью встречи. Для неё стриптиз был работой, но она ей нравилась. Ей нравилась чувственность. Ей нравилась сексуальность. Ей нравилась близость между ней и её клиентами. И ей очень нравился Райт. Вне клуба она определённо попыталась бы его одолеть. Внутри ей нравилось уважение, которое он оказывал ей, и её границы. Он был больше, чем в ней… Но он никогда не давил. Как открытая дверь, он просто приглашал её войти. И она вошла шаг за шагом. «Я серьёзно собираюсь обмочиться на сцене прямо сейчас».

Его глаза впились в неё, вглядываясь в её душу. Что он думал? Он судил меня?

Он прижался головой к её телу и прошептал: «Если не можешь удержаться, садись ко мне на колени».

Ещё один шок. Ещё один секундный поток. Жидкость стекала по краям её купальника, мгновенно впитываясь и стекая по внутренней стороне бедра. Она приблизила свою попу к краю сцены, свет скрыл её надвигающуюся аварию. «Какая?»

«Под стеллажом темно. Можешь пописить, оседлав меня».

Она не могла поверить в то, что услышала, но была слишком отчаяна, чтобы волноваться. Пи начала свободно выползать. Её истощённый мочевой пузырь сдавался, и у Хекса оставалось всего несколько секунд. Со вздохом она соскользнула со сцены к нему на колени, свет клуба высветил её тёмную кожу и блестящие глаза.

Моча тут же вылилась из неё, затопив её купальник и зашипев на ткани, слышимой для неё и Райта даже сквозь ритм музыки. Едва подав вид на шоу, она прижалась к нему, когда её охватило облегчение. Она чувствовала, как горячее золото пропитывает его чёрные брюки. Трение было приятным.

Действительно хорошо. Почти против своей воли она схватилась за сцену, прижавшись тазом к его коленям, когда из неё вылилась моча — через рыболовные сети и комбинезон. Влажность прижалась к её клитору и в сочетании со сладостью облегчения вызвала интенсивный прилив удовольствия. Она оседлала его, пока писила, прижимаясь к его… Она поняла, что он твёрд, как скала, его член вжимается в брюки. И всё же он сидел почти совершенно неподвижно, глядя на неё. В неё. Его глаза пылали жаром.

Её фонтан длился, казалось, целую вечность — хотя это могло длиться всего тридцать секунд. Ближе к концу показалось, что что-то в его глазах щёлкнуло, и — время от времени чуть-чуть — он двинулся бёдрами к её бёдрам. Его руки остались в стороне. Для всех намерений и целей это выглядело как обмен в стриптиз-клубе. Но пока они двигались вместе, эта потеря здравомыслия в его глазах переместилась на её вульву и зазвенела в её теле, как колокол. Оргазм потряс её до глубины души, и она была очень благодарна за оглушительные децибелы клубной звуковой системы. Момент, казалось, длился вечность. Она бы не сошла с ума.

Затем песня стала стихать, и реальность начала возвращаться обратно. Быстро остывающая влага покрыла её ноги. Но её несчастный случай, по крайней мере, на этот момент, остался незамеченным. Но ей нужно было двигаться, и в её глазах мелькнула тревога о следующем моменте. Он увидел это и лишь слегка улыбнулся.

— Медленно вставай, — прошептал он. Она так и сделала, и когда она начала перекидывать ногу, то каким-то образом что-то зацепила — и затем ледяная жидкость покрыла их обоих.

«Блин!» — воскликнул Райт, когда его стакан с напитком отскочил на ковёр. Его водка и тоник покрыли их обоих, слегка забрызгав сцену. — О, чёрт!

Шум ненадолго привлёк внимание соседнего вышибалы. Но когда он посмотрел, всё, что он увидел, было неуклюжей танцовщицей, опрокидывающей напиток клиента. Она извинилась перед Райтом, пообещав купить ему ещё выпить. Театр работал отлично, и когда песня закончилась, никто не понял, почему напиток на 360 мл произвёл больше, чем литр жидкости. Она собирала его кончики, пока он вставал, тщетно пытаясь вытереть жидкость.

Дойдя до края сцены, она оглянулась, поймала его взгляд и одними губами сказала: «Спасибо». Для него. Она воспользовалась моментом, чтобы собраться в раздевалке, переодеться, прежде чем вернуться, чтобы должным образом поблагодарить его.

И всё же он ушёл. Джо вручил ей визитную карточку клуба с номером Райта и сообщением. Он сказал:

Хорошо для одного бесплатного «напитка» в то время и в любом месте по моему выбору. Увидимся в следующий раз, леди ночи.

