Мокрое пробуждение

Автор: Осень [x]

*000*2020-02-08 09:03

Роуз мирно спит, прижавшись к жене, на гладких чёрных хлопчатобумажных простынях и постельных принадлежностях. Что-то мешает ей проснуться. Не зная, что сначала она смотрит на часы. Сейчас 3 минуты после полуночи. Почему я не сплю в это время, недоумевает она. Она чувствует это, затем покалывание в нижней части живота и небольшое количество влаги в тёмно-синих трусиках. Ей нужно было пописить, и она уже была близка к несчастному случаю.

Ночь холодная, и она не хочет вылезать из-под одеяла, где тепло, а у Риты проблемы со сном из-за стресса и беспокойства, поэтому она не хочет её беспокоить. Однако Роуз не может игнорировать это чувство и пытается сдержать его и снова заснуть. Мой мочевой пузырь будет болеть утром, если я сделаю это, но моё тело может сдержать это, пока она не скажет себе.

Это не хорошо. Проходит 10 минут, а она всё так же лежит, позывы к мочеиспусканию только усиливаются, и она не может игнорировать это чувство. Её правая рука тянется вниз, чтобы коснуться себя, в то время как левая крепко обнимает Риту. Вздох воздуха срывается с её губ, когда она касается головки пениса через нижнее бельё. Лёгкая влажность только усиливала ощущение удовольствия, которое начало распирать внутри неё.

Сначала она медленно втирает влагу в окружающую кожу, её дыхание учащается, ещё один глоток воздуха вырывается из неё, и она смотрит на рыжие кудри Риты, чтобы убедиться, что она всё ещё крепко спит. Уверена, что она Роза продолжает доставлять себе удовольствие. При этом вытекает небольшое количество мочи, влажное пятно на её нижнем белье увеличивается до размера чайной чашки, но она пока не может остановиться.

Роуз возбуждается всё больше и больше, теперь её рука двигается под её бельём, чтобы она могла стимулировать свои чувства более непосредственно. Ещё одна капля мочи вытекает, но её приближающийся оргазм конкурирует с силой её мочевого пузыря. Она плотно сжимает ноги вместе над рукой и своим пенисом и слегка толкает бёдрами вперёд и назад. Туда-сюда туда-сюда, чуть быстрее, чуть сильнее она идёт. В конце концов, ощущение проходит через всё её тело и полностью теряется в тот момент, когда она писает сама. Протекая на простыни и низ пижамы Риты, оргазм, наконец, достигает своего апогея, и Роуз просто переворачивается на спину, улыбка и выражение облегчения и сильного удовольствия сочетаются на её лице.

Теперь Рита переворачивается лицом к жене, и от глаз Риты до собственной Роуз понимает, что её поймали.

«Весело ли тебе?» — тихо спрашивает Рита.

Роуз улыбается жене и кивает: «Думаю, нам нужно снова сменить простыни, дорогая».

Плавник

Это не первая моя попытка написать эротическую сцену, но я не практиковался уже несколько лет. Комментарии и конструктивная критика приветствуются и приветствуются.

