Маскарад — (Аркана, Надя x Ученица) (Пленник Ученика)

Автор: BB88 [x] (-)

*000*2019-08-11 10:21

Краткое содержание: Странный пересказ главы 14, Умеренность. Ученик с полным мочевым пузырём и Надя развлекаются, пытаясь узнать правду о призраке Лючио. Я старался, чтобы повествование было как можно более гендерно-нейтральным, чтобы вы могли представить себе Ученика так, как вам хочется.

Улыбка Нади говорит о многом: одежда, которую она приготовила для меня, должна подойти мне больше, чем я себе представляю. В конце концов, ещё до того, как примерить их, я знал, что она сделала правильный выбор. Если я во что-то и верю в ней, так это в её вкусы.

— Что вы думаете?

Я оборачиваюсь раз, другой, давая ей время полюбоваться мной. Мне нравится, как она смотрит на меня.

«Ты прекрасно выглядишь», — говорит она довольная.

Она красивее, чем я когда-либо хотел бы быть, но у меня нет времени, чтобы сказать это. Она наклоняется ближе, и её губы касаются моих. Под маской я чувствую, как моё лицо становится горячим. Её губы такие мягкие! Моя рука ложится на её поясницу, и я позволяю себе наслаждаться её теплом. Если бы я умер прямо сейчас, я бы умер более чем счастливым.

Поцелуй длится несколько секунд. Я бы хотел, чтобы это длилось немного дольше, я бы хотел, чтобы у меня был шанс стать смелее. Надя отступает: её глаза блестят. Её дыхание участилось, но она прочищает горло и пытается скрыть это.

«Как бы мне ни хотелось зайти немного дальше, любовь моя, нам нужно посетить Маскарад. Мне всё ещё нужно переодеться».

Конечно, она права. На ней всё ещё тонкая ночная рубашка. Я замечаю, как, когда она наклонилась ближе, форма её груди стала более заметной под тканью. Пытаясь успокоить грохот в груди, я говорю: «Нужна помощь?».

«Да, спасибо», — отвечает она.

Она отходит в сторону своего защитного халата. Первое, что я вижу, когда она открывает её, — это яркий ансамбль из перьев и шёлка. Он такой чёрный, что даже пугает теперь, когда она его достала. Не могу дождаться, когда увижу её в нём.

Я помогаю ей с застёжкой на спине. Как только я прикасаюсь к ткани, я даже не могу представить себе её стоимость. Золотое украшение ловит и играет светом при каждом движении. Шёлк более гладкий, чем кожа ребёнка, а перья настоящие. Каждая из них идеальна по-своему. Я готов поспорить, что они были вырваны один за другим.

Однако лучшая часть — это не ткань: это та часть, где её не хватает. Надя демонстрирует своё декольте во всём своём великолепии, и мне приходится прилагать усилия, чтобы не пялиться слишком долго.

«Ты… ты выглядишь великолепно», — умудряюсь сказать я. Я рад, что она не может видеть моё лицо.

— Ты действительно так думаешь? Я рад.

Комплимент ей понравился, надеюсь, она меня ещё поцелует. Хотя она заметила моё намерение — я не знаю как, учитывая маску. Она озорно улыбается мне, поворачиваясь спиной. Я в знак поражения поднимаю руки и иду за ней к её туалету. Думаю, ей ещё нужно сделать причёску и макияж.

Это занимает так много времени, что я начинаю беспокоиться, что мы можем опоздать. В конце концов, это того стоит: мы смотрим друг на друга в зеркало, играя взглядами в прятки, и когда она это делает, она становится ещё красивее.

Я собираюсь снова сделать ей комплимент, когда вижу, что она становится задумчивой.

«Что такое?», — спрашиваю я.

Она выглядит неудобной. Я уже видел это лицо.

«О, в этом нет ничего важного, на самом деле», — говорит она. «Я как раз думал, должен ли я… хм-м-м, облегчиться сейчас, или лучше подождать».

Она выглядит такой смущённой! Я должен сделать усилие, чтобы не засмеяться.

«Вы должны сделать это сейчас», — отвечаю я. «Охота за привидениями будет сложной с полным мочевым пузырём».

Мы не можем отвлекаться. Мы не знаем, как Лусио собирается двигаться. И я уверен, что нам это не понравится, несмотря ни на что.

Надя кивает.

— Позвольте мне поискать ночной горшок.

— Вы хотите, чтобы я помог вам?

Взгляд, который она бросает на меня, почти комичен.

«Дорогой…», затем она говорит, немного восстанавливая самообладание, «я бы никогда не пожелала, чтобы ты выполняла работу горничной».

Мне приходят в голову несколько сценариев, и я не могу сдержать улыбку. Я хотел бы подразнить её, немного.

«Вы уверены?», — говорю я.

Надя не может видеть моего лица, но мой тон должен быть безошибочным.

«О?», — отвечает она, и её собственный голос меняется так же, как и мой. — Тогда, может быть, мне следует позволить вам почаще заниматься этими делами.

Склонив голову настолько, насколько могу, я заявляю: «Я теперь и навеки ваш самый верный слуга, моя госпожа».

Мой реверанс, должно быть, очень беден, потому что я вижу, как она борется с улыбкой. Да, конечно: Надя очень хорошо знает игру, в которую мы играем. Тут же её губы выпрямляются, а глаза холодеют, даже если она не может скрыть в них искорку веселья.

Я изо всех сил стараюсь не улыбаться под маской. Я стою неподвижно, как деревянная доска, чтобы выглядеть как служанка, насколько это возможно.

«Ну что ж», — говорит она. «Принеси мне ночной горшок».

— Конечно, ваше высочество.

Я прекрасно знаю, что Надя так не обращается со своими слугами. Неиспользование «пожалуйста» должно беспокоить её больше, чем она хотела бы признать. Ещё раз склоняю голову почти до уровня колен, а затем иду осматривать комнату. Это не заняло много времени, теперь я достаточно хорошо знаю её комнаты, даже если их гигантский размер всё ещё сбивает меня с толку.

— Вот, ваше высочество.

Я обращаюсь с этим ночным горшком так, словно несу чашу с драгоценностями и золотом. Наде становится всё труднее не смеяться. Я кладу его у её ног и жду, заложив руки за спину и почтительно опустив лицо.

«Молодец», — говорит она.

— Это было для меня величайшим удовольствием, миледи.

Мой третий поклон, должно быть, слишком экстравагантен, потому что на этот раз она начинает хихикать и не останавливается, пока её руки не обвивают мою шею, а её губы не касаются моего лба. Она пахнет незнакомыми цветами, далёкой страной и в то же время домом. Она пахнет чем-то, что я не хочу потерять, и на мгновение предчувствие того, что нас ждёт сегодня вечером, давит на моё сердце.

Но на это есть время.

«Боже, какая же я счастливая хозяйка», — говорит Надя.

— Тогда я счастливейший из слуг.

Мои глаза находят её в отверстиях маски. Мы теряемся друг в друге, и я не хочу, чтобы это заканчивалось, я не хочу, чтобы она покидала мои объятия, я не хочу встречаться с призраком Лусио. Но мы должны делать то, что должны. Я могу только пожелать, чтобы однажды всё это стало не чем иным, как воспоминаниями.

Надя отступает.

«Позвольте мне позаботиться об этом. Мы уйдём, как только я закончу. Вы отвлекли меня более чем достаточно».

Я смеюсь. Я не хочу, чтобы она видела моё беспокойство. Я знаю, что она волнуется так же, как и я, если не больше. Она исчезает за украшенной перегородкой у своего туалета, и я остаюсь наедине со своими мыслями.

«Дорогой?», — окликает она через мгновение.

«Да? Что это?»

«Вы не обязаны этого делать, если не хотите, но… у меня проблемы с платьем. Не могли бы вы помочь мне с ним?»

Мы прошли долгий путь, если она позволит мне помочь ей в такой момент. Тем не менее, её смущение никогда не перестанет меня забавлять. Мне приходится сдерживать улыбку, убирая ткань с её пути. Она отказывается позволить мне подержать для неё ночной горшок, даже если бы я был совсем не против. Я думаю, что даже если она утверждает обратное, она не хочет, чтобы я был таким слугой.

Ей нужно время, чтобы расслабиться. Я не хочу ни дразнить её, ни беспокоить её. Я позволил ей не торопиться, и в конце концов Надя выпустила тихую, но замечательную струйку. Она всё ещё скованна, и я бы хотел, чтобы она чувствовала себя более непринуждённо, но, по крайней мере, ей удаётся облегчиться без каких-либо проблем.

Закончив, она вытирается чистой тряпкой и откладывает всё в сторону. Настоящий слуга уберётся позже.

«Спасибо, дорогой», — говорит она мне, моя руки.

«Ничего не было», — отвечаю я. «Всё готово?»

«Да, я так думаю».

«Готов отправиться на охоту на коз?»

«Я думала, что это охота за привидениями, но в обоих случаях я не думаю, что могла бы определить себя как «готовую», — говорит она, когда я открываю ей дверь. «Скажем так, я более чем готов найти нашего неприятного гостя».

###

Маскарад — самый удивительный, удивительный, завораживающий праздник, который мне когда-либо доводилось видеть.

Я когда-либо позволял себе думать о браке раньше, но теперь, когда я вижу навыки Нади в действии, я точно знаю, кто обо всём позаботится. Даже если, учитывая, какой это был стресс для неё, само собой разумеется, что я помогу ей, чем смогу.

Хотя я не уверен, что мог бы многое сделать. Надя действительно превзошла себя. Дворец выглядит ещё более величественно, чем обычно: его залы ломятся от костюмов и масок гостей, звучит дюжина разных песен, чудны ароматы свечей и цветов и всех без исключения блюд, которые только можно найти на кухнях. подготовить. Здесь и танцоры, и акробаты, и музыканты, и искры волшебства оживляют и без того весёлую атмосферу. Со всех сторон люди смеются и громко разговаривают, неся стаканы, наполненные всевозможными напитками.

Единственным недостатком является то, что слишком много гостей просят внимания Нади. Хотел бы я, чтобы она могла сосредоточиться на том, что действительно важно, вместо того, чтобы на неё кричали из-за цены на креветки и всё такое прочее.

Но даже тогда мы получаем огромное удовольствие.

«Как ты думаешь?», — спрашивает Надя. Сейчас на ней маска, и от неё захватывает дух.

«Я думаю, что если бы я был Лусио, я бы тоже воскрес из мёртвых, чтобы увидеть всё это. Ты действительно проделала большую работу, Надя».

«Я рада, что вам понравилось. В конце концов, мои усилия не прошли даром», — говорит она, улыбаясь.

Я не могу перестать смотреть вокруг. В каждом углу есть что-то своё, здесь интересная маска, там какая-то особенная еда, немного выше женщина, пожирающая огонь. Я удивлён.

Мне весело. Мне нравится держать её руку в своей, пока мы пробираемся посреди этого весёлого хаоса.

Я почти забыл о нашей настоящей цели. Но что-то другое начинает меня отвлекать. Я так много внимания уделяла потребностям Нади, что забыла о своих: я чувствую, как желание помочиться пробирается в нижнюю часть живота. К настоящему времени мы слишком далеко от её комнат, чтобы вернуться и справить нужду в их уединении. Я всё ещё в порядке. На самом деле более чем хорошо. У нас есть работа, и я также хочу продолжать развлекаться с Надей. Я могу подождать.

\\ \\ \\

Начинается поиск. Мы потанцевали, теперь пора вернуться к делу. Если бы люди занимались своими делами и позволяли Наде быть собой, а не надоедать ей при каждом удобном случае! Она уже начинает тереть виски. И теперь, заметив это, я начинаю смотреть поверх голов окружающих нас гостей в поисках любых признаков туалетов.

Это не хорошо. Я не совсем знаю, кого или что мы ищем, но я уверен, что это не писсуары. Я должен сосредоточиться.

«Я помню эту комнату», — говорит Надя.

Моё внимание возвращается к ней. Она много раз об этом говорила, но мы пока не нашли никаких зацепок. Мы посетили комнату, заполненную листьями и деревьями, и кукурузный лабиринт, очень похожий на домашний сад; а в другой комнате мы нашли волшебную краску и людей, танцующих в темноте (мне это очень понравилось, спасибо Наде).

На этот раз первое, что я вижу, это десятки разноцветных стаканов, сложенных на столах радужными пирамидами. Учитывая волнение некоторых гостей, просто чудо, что всё осталось целым. Хотя теперь, когда я пригляделся получше, я вижу, что им помогают слуги.

«Это тоже нельзя. Тем не менее, раз уж мы здесь…»

Надя хочет, чтобы я попробовал напитки. Я, с другой стороны, не уверен, что должен пить. Каждый стакан высотой с ладонь Нади; которые хоть и красивы и нежны, но всё же достаточно велики.

Я должен отказаться, поиска более чем достаточно для оправдания. Но она выглядит такой нетерпеливой! И люди пристают к ней с тех пор, как мы ступили на танцпол.

«Я бы хотел попробовать синий», — говорю я, прежде чем успеваю передумать.

Надя улыбается. «Извините», — говорит она официанту. «Не могли бы вы дать нам синий и красный, пожалуйста?»

Я ошибся, когда сказал, что очки размером с Надиную руку: на самом деле они больше. Я смотрю на стакан, на её длинные, изящные пальцы, сжимающие его. Я делаю ошибку здесь, без сомнения. Но я давно присматривался к голубым, так что…

«Ура: на удачную охоту на козла-призрака.», — говорит Надя.

«Ура. За нас», — отвечаю я.

Пробуем безвкусные жидкости. Мои глаза расширяются, я заставляю себя держать губы закрытыми: напиток хрустит во рту! Он щекочет мой язык, внутреннюю часть моих щёк, и когда я его глотаю, я чувствую его искру в животе. Эффект исчезает почти сразу, но я всё ещё борюсь. Я чувствую, как будто я хотел начать смеяться без всякой причины.

«По лицу, которое вы делаете, я предполагаю, что ваше, должно быть, было более удивительным, чем моё», — говорит Надя, улыбаясь.

Магия. Я должен был знать сразу; Я имею в виду, что это за напиток? Даже пойло Джулиана не может сравниться. На всякий случай я делаю ещё один глоток, на этот раз больше. Снова треск, щекотка, странные искры, как будто я пил холодную жидкую версию костра. И снова необходимость смеяться. На этот раз я не могу сдержаться и смеюсь Наде в лицо. Я чувствую жар, поднимающийся к моему лицу. Я прикрываю рот рукой: не знаю, что бы я отдал, чтобы она забыла об этом. Однако после первого момента замешательства я вижу, что она тоже смеётся.

Она такая красивая, когда смеётся, что мои щёки остаются красными, но по другой причине.

«О, я вижу», — весело говорит она. «Я помню, как пробовал это, когда повара ещё всё готовили. Выпейте ещё, это очень хорошо».

Я начинаю привыкать к этому чувству, и мне нравится, как оно заставляет нас обоих смеяться. Прежде чем я это осознаю, половина моего напитка закончилась. Она едва распробовала свой вкус.

«Давай поменяемся», — затем она говорит: «Попробуй этот, он мой любимый».

Мне любопытно . Она не любит сладкого, да и вообще, это довольно кисло, как хорошее белое вино. Но самое интересное — это тепло: я просто не могу нарадоваться. Я наполняю рот, наслаждаясь каждой секундой, прежде чем проглотить. Это заставляет меня чувствовать себя тепло и странно внутри, но в хорошем смысле. Удивлённый, я замечаю, что чувствовал себя так раньше: это то, что я чувствую, когда Асра возвращается после того, как он ушёл в одиночестве, это то, что я чувствую, когда Порция впускает меня в свой дом, каково это, когда Джулиан улыбается, как самый шумный из пиратов.

Это то чувство, которое я испытал, когда проснулся рядом с Надей несколько часов назад.

Его…

«Сущность любви, моя дорогая». Надя наблюдает за мной из-за края своего стакана. 

— Вам это нравится?

Я не знаю, что ответить. Все мои слова теряются в этом ощущении тепла. Мой единственный ответ — ещё один большой глоток и поцелуй. Мне всё равно, увидят ли нас люди. Как только Надя открывает губы, я впускаю немного жидкости ей в рот. Она не такая беспечная, как я, она действительно отворачивается от толпы, увлекая меня за собой. Но она не уходит. Когда я открываю глаза, я забываю о тепле: взгляд, который она бросает на меня, поджигает меня.

«Я хочу ещё один», — говорю я низким голосом. Я должен сделать усилие, чтобы не прижать её к себе.

«Это так?», — отвечает она. «Разве нам не нужно охотиться за призраком, искать комнату?»

Тепло уходит. Я качаю головой: я пришёл в себя.

Очень жаль. Со вздохом делаю шаг назад. Я всё ещё чувствую тепло под своей маской. Надя собирается снова заговорить, но что-то привлекает её внимание. Я следую за её взглядом: прокуратор Вольта пьёт то, что, как я предполагаю, представляет собой коктейль из пяти или шести смешанных напитков. Напиток брызгает ей на лицо.

Я морщусь. Спектакль довольно отвратительный.

«Похоже, вы не единственный, кто наслаждается бесплатными напитками. Прокуратор Вольта…»

Звонок Нади открыто игнорируется. Как только Вольта замечает нас, она роняет стекло, оставляя на тротуаре разноцветную кашу, и в суматохе убегает. Вскоре мы теряем её из виду.

«Довольно странно», — замечает Надя.

«Слишком много сахара?»

Прежде чем она успевает ответить, к нам подходит огромный джентльмен в павлиньих перьях и изумрудах. Он выше Нади, и его голос гремит над хаосом вечеринки. Он настолько громкий, что его, скорее всего, услышат даже правители соседних стран. Он говорит о вине и налогах, но ни я, ни Надя не даём ему больше двух секунд.

«Похоже, пора идти», — объявляю я.

«Боже, я уже заставила наших друзей ждать достаточно долго», — говорит она в то же время.

Она хватает меня за руку и в спешке выводит на улицу. Голос джентльмена всё ещё можно услышать в коридоре. Однако он довольно скоро сдаётся.

«Я не понимаю. Люди знают, что это праздник, да? Почему они вас так достают?», — спрашиваю я, как только мы отдышались.

«О, не будь к ним слишком строг», — отвечает Надя. «У некоторых из них настоящие проблемы. Я был бы более чем рад выслушать их даже сейчас, но у нас есть дела поважнее».

«Правильно. Вы уже вспомнили что-нибудь новое?»

«Нет, совсем нет. Припоминать такие вещи в этой неразберихе труднее, чем можно было ожидать».

Я немного сжимаю её руку. Я не хочу больше на неё давить. И говоря о давлении, мне всё ещё нужно пописить. Я допил напиток Нади и выпил половину своего. Мой мочевой пузырь уже начинает чувствовать себя более наполненным, но по крайней мере их эффект пропал. Я не уверен, что смог бы сосредоточиться, пытаясь не смеяться, как идиот, или чувствуя потребность поцеловать Надю изо всех сил.

\\ \\ \\

Комната за комнатой, надоедливый гость за надоедливым гостем. Мы гуляем, и едим, и пьём, и танцуем, и позволяем себе беспокоиться о ситуации. Прошли часы с начала Маскарада, а у нас до сих пор нет зацепок.

Кроме того, я не могу этого показать и не собираюсь в этом признаваться, но я начинаю нервничать. Я не могу сосредоточиться, когда мне так сильно хочется пописить.

«Всё ещё ничего?», — спрашиваю я в сотый раз. Моя нога не может перестать подпрыгивать, когда я оглядываюсь.

«Нет».

Надя потирает виски. Надеюсь, она не доводит себя до мигрени; но времени всё меньше.

Она вздыхает.

«Как тебе перерыв? У меня есть частная беседка, куда мы можем пойти».

Я колеблюсь, но только немного, прежде чем согласиться. Не смею надеяться, что по пути мы найдём туалет. И действительно, мы видим всевозможные тщательно продуманные костюмы и акробатов, но никаких признаков туалетов. Я начинаю скучать по белой керамике писсуаров. Не могу дождаться, когда окажусь перед одним из них.

Что ещё хуже, когда мы пересекаем сады, мы оказываемся посреди чаепития. Есть гости, сидящие группами или парами, пьющие из самых изысканных чайных сервизов, которые я когда-либо видел, поедая маленькие бутерброды и сладости. От запаха у меня текут слюнки, но вид янтарной жидкости — пытка. Я смотрю, как оно плещется в чашке дамы, и мне приходится сдерживать дрожь.

Беседка не далеко. Это выглядит интимно и изысканно. Если бы мы были в другой ситуации, если бы Лусио не собирался вернуться, чтобы совершить злодеяние, а мне не нужен был ночной горшок, я уверен, что оценил бы это гораздо больше.

У входа стоят двое охранников. Надя приказывает им не пускать всех внутрь, затем ведёт меня внутрь.

Впервые за многие часы мы обретаем покой. Вокруг нас никого нет, и Надя, кажется, расслабилась. Она снимает маску: я вижу, что она устаёт. Я тоже снимаю маску, чтобы получше оглядеться: пространство действительно такое уютное и интимное, как я и ожидала, может быть, даже больше. На столе приготовлена ??еда, а перед входом, как я полагаю, стоит трон. Надя касается моей руки и обменивается со мной взглядом, прежде чем сесть. Она выглядит величественно. Я разрываюсь между желанием встать на колени и поцеловать землю перед её ногами или забраться к ней на колени и позволить ей нянчиться со мной.

«Как ты думаешь? Тебе здесь нравится?»

«Да», — говорю я. «Мне это очень нравится. В основном потому, что здесь только ты и я. Я уже устал от всей этой суматохи».

Она улыбается. Она кладёт подбородок на одну руку, а другую открывает в приветственном жесте.

«Тогда иди сюда. Ты заслуживаешь отдыха, не так ли?»

Моё желание исполняется, а я даже не просил. Я более чем готов присоединиться к ней. Как только я устраиваюсь поудобнее у неё на коленях, меня обволакивает её запах: это благо по сравнению с диссонирующим ансамблем пота, тяжёлых духов, цветов и всего остального в холлах. Ткань нашей одежды ласкает мою кожу. Она мягкая и тёплая, и я чувствую, что могу заснуть и позволить миру рухнуть самому.

Её руки движутся вокруг меня. Конечно, мне не помешало бы объятие, но дополнительное давление на живот не так приятно. Я заставляю себя это скрывать.

Из глубины её горла доносится довольный звук.

«Теперь я чувствую, что могу столкнуться с козлом-призраком, придворными и, возможно, с небольшим ураганом одновременно», — говорит она.

«Не так быстро», — смеясь, отвечаю я. «Мы только что приехали, не так ли? Можем повеселиться».

— Полностью согласен, дорогая.

Я чувствую её дыхание на своей шее, кончик её носа у моего уха: она целует меня. Я бы тоже хотел её поцеловать, но должен признать, что моя потребность немного портит мне настроение. Я не могу расслабиться так, как хотелось бы. Я сдерживался, но скоро моя нога снова начнёт подпрыгивать.

«Голоден?», — спрашивает она меня. Никогда бы не подумал, что буду рад, если её рот покинет меня, но я не уверен, что выдержу её поддразнивания прямо сейчас. Моя промежность уже занята, к сожалению.

Она берёт виноград с золотой тарелки. Ягоды спелые и прозрачные, портрет изобилия. Она берёт одну ягоду за другой, прежде чем засунуть одну ягоду между моими губами. В нём так много сока, что немного капает из уголка моего рта, когда я впиваюсь в него зубами. Пальцы Нади двигаются, чтобы поймать несколько капель. Я с восхищением наблюдаю, как те же самые кончики пальцев исчезают между её губами, как её язык спешит очистить их.

Глотание становится трудным, моё горло сжимается.

— Более?

Всё, что я могу сделать, это кивнуть. Я не могу оторвать глаз от её лица. Она смотрит на меня так, словно может съесть меня целиком, когда захочет. В конце концов, она не боялась гепарда, с чего бы ей бояться меня?

Она предлагает другую ягоду. На этот раз она кладёт его между губами, прежде чем передать мне. Сначала она впивается зубами, я чувствую, как сок капает на мой язык, затем она отпускает. Она едва даёт мне время сглотнуть, прежде чем её язык находит мой.

Она играет со мной, дразнит, и моё дыхание становится тяжелее. Я хочу ещё, но она отстраняется. У меня её вкус на губах, моя голова пылает.

Её глаза блестят, когда она улыбается.

«Терпение, моя дорогая».

Она поворачивается направо, где стол и закуски. Я не вижу, что она ищет, но чувствую её вторую руку на себе. Она нежна, это почти ласка, но она позволяет мне угадать ловкость её пальцев.

Надя шевелит рукой: теперь я вижу золотую чашу, которую она держит. Я не против прекрасного украшения на нём. Я беспокоюсь о его содержании. И о том, что Надя планирует с ним делать. Она делает большой глоток. Я жду, её рука касается моей плоти под одеждой.

Мне надо пописить. Мне так нужно пописить. Я не знаю, начинаю ли я потеть из-за срочности или из-за того, что происходит.

Надя наклоняет голову, её рот ищет мой: тёплая и сладкая жидкость скользит между моими губами. На вкус как мёд и как лето.

«Амброзия», — бормочет она.

Не знаю, нравится ли мне это, но я не сомневаюсь: я хочу, чтобы она меня ещё покормила. Она возвращает то, что я сделал с красным напитком. Единственная разница в том, что она в десять раз лучше меня.

Она делает ещё два глотка. Пока я продолжаю пить и играть с её языком, меня пронзает болезненный укол в животе. Мой мочевой пузырь так полон! Я понятия не имею, что удерживает его от разрыва. Наверное, дело в том, что я на коленях у Нади. И что ткань между нами настолько дорогая, что мне нечем расплатиться за неё даже через десять лет жизни.

Рука Нади становится всё смелее. Она пытается залезть мне под одежду, хочет попробовать мою кожу. Я корчусь, одновременно стремясь встретить её прикосновение и нуждаясь в облегчении. Я чувствую её пальцы на своём животе.

Я стону, но не от возбуждения. Мне становится больно, я хочу уйти.

«Надя…» — зову я почти напряжённым голосом. «Мы не можем оставаться здесь, мы должны идти».

— Ты уверен?

Она делает ещё глоток. Её рубиновые глаза выслеживают меня из-за края чашки. Я уверен? Становится трудно сказать. Ещё одна боль, и ответ становится таким же ясным, как небо.

«Да, пожалуйста».

Я пытаюсь встать. Она сразу отпускает меня, но я так расслабился, что моим мышцам требуется время, чтобы сделать свою работу. Я чувствую, как твёрдая кость её колена прижимается к моей промежности: Боже, это приятно, и всё же я так боюсь, что протечу, что чуть не падаю лицом вперёд, чтобы снова встать на ноги.

«Ты в порядке? Я…»

«Нет!», говорю я сразу. — Это вовсе не твоя вина. Мне… мне понравилось. Но мне пора идти. Пойдём со мной? Пожалуйста?

Я предлагаю ей руку. Всё моё тело беспокойно: она смотрит на меня с ног до головы. Она, должно быть, думает, что я сумасшедшая, но я улыбаюсь, когда она встаёт и её пальцы переплетаются с моими.

«Ты не ответил на мой первый вопрос. Ты в порядке?»

— Да, не волнуйся. Ничего особенного.

Я не могу заставить себя сказать ей, что случилось, это слишком смущает! Мы снова снаружи, и охранники стоят по стойке смирно, когда мы проходим мимо. На этот раз я впереди: я хочу снова войти во Дворец. Я не знаю, где и как, но на этот раз у меня есть все намерения найти туалеты.

Мы возвращаемся через чаепитие, когда Надя останавливается как вкопанная. Когда я поворачиваюсь, я готов сделать что угодно, даже умолять, если это заставит её бежать со мной внутрь. Не знаю, сколько мне осталось, но знаю, что немного.

«Прокурор Вольта, держите тут же!», — громко зовёт Надя, пугая меня.

У меня есть время, чтобы увидеть, как Прокурор бросает на землю охапку грязных песчаных песков, прежде чем убежать, как раньше.

«С меня хватит этих махинаций, на этот раз мы её достанем», — говорит Надя. Затем, прежде чем я успеваю открыть рот, она начинает тянуть меня за собой с такой скоростью, насколько позволяет её платье. Учитывая её шаги, не отставать от неё уже само по себе сложно, но теперь, когда я на полном мочевом пузыре, каждый шаг ощущается как опасность.

При свете факелов мы в последний раз видим нашего беглеца. Она попадает в лабиринт: Надя, не колеблясь, следует её примеру.

«П-подожди…!», — пытаюсь сказать я, но Надя не возражает против меня. Я течь! Если я не сбавлю скорость, я устрою беспорядок.

Лабиринт тёмный, тут и там есть несколько свечей, они делают атмосферу более загадочной. Нам повезло, кроме нас никого нет. И мне повезло вдвойне: ещё через несколько поворотов мы теряем Вольту из виду, через несколько секунд уже не слышим её шагов. Учитывая её диету, я не знаю, как ей удаётся быть такой быстрой, но я рад, что мы потеряли её из виду.

Надя начинает замедляться, потом останавливается. Пытаемся отдышаться в темноте.

«Мы её потеряли. Опять», — раздражённо говорит Надя.

Она стоит передо мной, оглядываясь, словно пытаясь понять, в какой части лабиринта мы находимся. Меня не волнует, что мы потерялись. Дело становится опасно насущным: как только мы остановились, я схватился за промежность. Я так огорчён, что могу заплакать, надеюсь, она не заметит.

«Это раздражает. Как, во имя всего святого, она может так быстро бегать? О, но как только я её поймаю…»

Она смотрит на меня. Я, с моим лучшим впечатлением щенячьих глаз, оглядываюсь на неё. Мне нужно поссать, я не могу больше ждать!

«Надя, я…»

«О», говорит она. Её отношение меняется сразу.

— Я понимаю…

Она подходит ближе. Её тело толкает меня к изгороди, и я чувствую, как её ветки царапают мне спину. Она начинает прикасаться ко мне.

Я не знаю, что творится у неё в голове, но более чем уверен, что она что-то неправильно поняла. Она целует меня с большей страстью, чем раньше.

«Мы потеряли её», — говорит она. «Но, по крайней мере, мы можем начать с того места, на котором остановились…»

Её рука скользит по моему нижнему белью. Она, должно быть, думает, что я возбуждён, как неопытный подросток, но влажность между моими ногами не возбуждение. Я морщусь при мысли о том, что её рука касается чего-то настолько грязного. Я пытаюсь вырваться.

«Надя…», умоляю.

Она снова прерывает меня. «Тише», — говорит она. «Охота может подождать. Вольта может подождать. С другой стороны, ты…»

Она сейчас опустится. Я никогда не забуду, как её глаза блестят в лунном свете и как её платье обволакивает её, как угольно-чёрные чернила.

«Что это было?», — говорит она. Голос у неё хриплый. «Я теперь и навсегда ваш самый верный слуга?»

Она расстёгивает мой ремень. Давление в мочевом пузыре уменьшилось, но этого недостаточно. У меня нет времени на это. Я не должен наслаждаться ситуацией, не тогда, когда я нахожусь в таких условиях. Пальцы Нади шевелятся на пуговицах моих бриджей. Давление снова меньше, но этого всё равно недостаточно. Я не могу потерять фокус. И всё же, когда Надя стягивает с меня нижнее бельё и её глаза мельком видят, что под ним, это зрелище доставляет ей более чем достаточно удовольствия.

«Ммм», — комментирует она.

На этот раз она трогает меня по-настоящему. Я издала стон, больше похожий на стон. Болит, живот вздулся… а всё-таки вся кровь пошла наперекосяк. Она играет со мной, как суетливый едок с едой в тарелке. Она впитывает пальцы в мою кожу и, как только она удовлетворена, засовывает их между губами. Вида, как она пробует меня вот так, почти достаточно, чтобы довести меня до оргазма. Она стоит на коленях у моих ног, как будто роли поменялись местами. Но мысль о том, что я могу быть хозяином, не приходит мне в голову ни разу: она может стоять на коленях, как самая низшая из служанок, но она держит ситуацию в своих руках.

В буквальном смысле: её пальцы снова у меня между ног, и я не могу не застонать. Я не умоляю о большем, по крайней мере, не полностью: я хочу облегчиться. Я не могу продолжать в том же духе, рискуя намочить себя, намочить её, отвлекаясь.

Я зажмуриваю глаза, стискиваю зубы. Я не знаю, смогу ли я достичь кульминации, не устроив беспорядка, я действительно не знаю. Пытаясь придумать решение, я чувствую что-то влажное и скользкое: язык Нади. Я снова стону, достаточно громко, чтобы одна из её рук поднялась, чтобы прикрыть мой рот. Она останавливается ровно настолько, чтобы пробормотать: «Тише, мой дорогой. Ты же не хочешь, чтобы кто-то пришёл сюда, не так ли? Даже если…»

Она действительно хочет сказать, что кто-то идёт, но она слишком хорошо воспитана, чтобы так шутить. Мои зубы впиваются в нижнюю губу: её руки, её рот, их становится слишком много. Чёрт, она так хороша!

Она начала медленно и нежно, но теперь она съедает меня одним глотком. Мои бёдра двигаются сами по себе, я прижимаюсь к ней, как будто хочу задушить её изо всех сил. Она принимает меня без проблем.

Я близко. Я чувствую, как дрожу. До самого конца успеваю сказать: «Надя, я… я люблю тебя».

Я не могу сказать, кончу ли я или мой мочевой пузырь наконец лопнул. Я чувствую, как Надя отступает так быстро, как только может, а длинные тёплые струи покидают моё тело, и закрываю глаза, наслаждаясь облегчением в полной мере. Мои колени подгибаются. Тяжело стоять, я вздрагиваю от удовольствия. Возможность облегчить себя чувствует себя так чертовски хорошо, что я снова почти кончаю. Я стону ещё сильнее, чем раньше

Надя всё ещё рядом со мной. Её рука обнимает меня за талию, она помогает мне встать. Я едва чувствую, как её дыхание щекочет мне ухо, когда она хихикает.

«Мой милый милый. Я тоже тебя люблю».

Моча выгибается дугой, прежде чем скапливается на земле. Это занимает так много времени, что я начинаю бояться, что кто-то может нас найти. Единственный звук — это струйка моей мочи. В конце концов, однако, мой мочевой пузырь закончился. Мои мышцы болят, и я не уверен, что всё сухо, но я чувствую себя в десять раз лучше, чем раньше. Я испускаю, возможно, самый большой вздох в моей жизни, и стряхиваю последние капли.

Я запыхался. Осознание того, что только что произошло, начинает доходить до меня.

«Что такого было в том, чтобы отправиться на охоту за привидениями с полным мочевым пузырём?», — говорит Надя. У меня не хватает смелости взглянуть на неё, но я могу представить, как она приподняла бровь. Я слышу улыбку в её голосе.

Я огорчён. Большая часть её платья мокрая. Моя одежда ничем не лучше. Моё нижнее бельё… скажем так, я слишком смущён, чтобы позволять кому-то другому стирать его вместо меня. И лужа у моих ног безошибочна. Я почти затопила всю дорожку между изгородями.

«Я-я сожалею!»

«За это? О, не волнуйся. Я тот, кто должен извиниться. Я не должен был тебя так дразнить».

Невероятно, как она может изменить моё настроение менее чем за секунду. Я был готов расплакаться, но то, как она целует меня в лоб, так нежно и успокаивающе, сразу меня успокоило. Может быть, это ещё и следствие недавнего оргазма, но в любом случае я не жалуюсь.

Я беру её руку, целую костяшки пальцев. Она так же великолепна, как когда-либо стоящая под лунным светом.

Я знаю, что я, должно быть, в беспорядке: я стою полуголый посреди лабиринта в штанах до щиколоток, как будто это самая естественная вещь в мире. Неудивительно, что она сдерживает смех.

«В мою защиту, однако, вы должны были сказать мне раньше».

«Я только… ». Я слишком смущён. Я не могу заставить себя признать это. «Я искал туалеты, да, п-но я не мог их найти!»

Она улыбается. «Глупо», — говорит она, снова целуя меня. «В следующий раз просто спроси, хорошо? Я прослежу, чтобы ты дошёл до ближайшего туалета. Если возможно, в сухой одежде».

«Я сожалею о твоём платье…»

«Сегодня хорошая и тёплая погода. Вскоре она высохнет. И вообще, как бы мне это ни нравилось, я не планировала надевать его снова после Маскарада».

Я привожу в порядок свою одежду. Скрыть мокрые места будет сложно. Словно читая мои мысли, Надя говорит: «Если тебе неудобно, я уверена, мы найдём что-нибудь подходящее для тебя в шкафах для гостей. Пока же мы всегда можем сказать, что ты пролил напиток».

Она берёт меня за руку. Она так хорошо обо мне заботится. Я почти чувствую себя виноватым: заслужил ли я это? Заслуживаю ли я её?

«Спасибо».

Я встаю на цыпочки и целую уголок её рта. Я чувствую, как она снова улыбается под моими губами.

«Пожалуйста», — отвечает она. — Нам пора идти.

«П-подожди». Я беру её за руку, удерживая её. — Разве ты не хочешь, чтобы я… я имею в виду…

На этот раз я полностью вижу, как поднимается её бровь. «В садах, пока весь город бродит по Дворцу и пока мой мёртвый бывший муж планирует испортить вечеринку?»

У неё есть смысл.

«Но ты не возражал, когда это был я», — говорю я, когда мы направляемся к выходу.

— О, не обращай внимания. Это… вылетело из головы, так сказать.

Я рад видеть, что она хотя бы пытается скрыть озорной изгиб губ. Я даю себе время понаблюдать за её красотой в последний раз, затем смотрю вперёд, готовый вернуться в толпу.

Примечания: Вторая и последняя часть для фандома Арканы. Я написал это год назад, и при редактировании он увеличился вдвое, бог знает почему. В любом случае, надеюсь, вам понравилось, увидимся в следующий раз.

