Тайная жизнь Хейли Стейнфельд

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2021-11-23 12:56

Привет, я Макс, я живу по соседству с Питом и Шери Стейнфельд уже несколько лет, и мне обоим стыдно, но в то же время немного горжусь тем, что я трахалась с их дочерью уже несколько лет. почти так же долго. Мы с Хейли нашли общий язык с первого дня, и я узнал о ней больше. Я никогда не забуду, как впервые увидел её, мне было 18, а ей 17. Однажды я проснулся от своей кровати и увидел восходящую звезду, которая одевалась у её окна. Признаюсь, когда я был моложе, я был немного приставучим, но Хейли полюбила это, когда мы только начали встречаться. Во всяком случае, я смотрю, как певица надевает узкие джинсы и белый топ, я не мог поверить, насколько сексуальным она выглядела при одевании, как будто она знала, что я подглядываю за ней.

Позже я пошёл в торговый центр, чтобы купить хороший костюм, чтобы пойти на 19-й день рождения одного из моих школьных друзей. Через несколько мгновений после того, как я зашёл в три магазина, я вижу, как моя соседка бежит в дамскую комнату, я не мог сдержаться, я был так возбуждён, глядя на то, как она одевается, что я украдкой пошёл за ней и последовал за ней в в*нную. Она обогнала меня внутри и зашла в ближайшую кабинку, я вошёл вскоре после этого, и внутри никого не было, кроме меня и Хейли. Я не мог поверить своим ушам, когда она отпустила меня, мне казалось, что она держала это в себе так долго, и я мог слышать вздохи облегчения с её губ. Я ушёл вскоре после того, как поток закончился, и я лелеял это зрелище на всю свою жизнь.

Сейчас ей было 24, а мне 25, к сожалению, по мере того, как она становилась всё более и более известной, я редко видел её, так как из-за её графика она была так занята, что в эти дни она почти никогда не бывала дома, всегда летая по всему миру, и всякий раз, когда она возвращалась домой на В выходные её почти никогда не оставляли одну более чем на пять минут, поэтому у неё не было возможности даже побаловать себя одним из наших весёлых быстрых дел. В последний раз, кажется, я видел её три года назад, когда её семья пригласила меня к себе домой на барбекю, где она последовала за мной в в*нную и наблюдала, как я писаю. Затем я отчётливо помню, как она сказала мне, что влюбилась в меня с тех пор, как я переехал сюда, и потом она призналась, что знала, что это я последовал за ней в дамскую комнату, когда мы были ещё подростками.

Я смотрел, как она упала на колени, схватила мой член и поглотила его за секунды, это был мой первый секс с ней, и этот опыт заставил меня увидеть, что она была настоящей дикой кошкой за своей славой. Конечно, какая-то часть меня знала, что всё к лучшему, мы испытывали судьбу в течение трёх лет, и это было чудо, что нас до сих пор не поймали. Из-за того, что она была занята работой за городом, прошло почти шесть месяцев с тех пор, как мы в последний раз встречались, и я был почти уверен, что всё кончено, пока не получил сообщение посреди ночи от моей соблазнительной молодой соседки.

— Эй, ты ещё не спишь? это читается ясно. Я ещё не ответил ей, я тупо уставился на экран своего iPhone. «Теперь я, — быстро ответил я, — я дома на этих выходных, должен иметь место для себя на выходные». Мой желудок сжался, когда я прочитал её резкое сообщение. Я даже не мечтал, что увижу её снова. Не зная, что делать дальше, я не отвечал несколько минут, пока Хейли не воспользовалась моими колебаниями, отправив ещё одно сообщение. Она прислала мне свою обнажённую фотографию в своей спальне с ещё одним сообщением, в котором говорилось: «Я так возбуждена, я хочу быть супер непослушной в эти выходные». Я был так возбуждён, что чуть не застонал вслух, когда прочитал это сообщение. Я нерешительно ответил ей: «Иисус, ты на самом деле?» Я внимательно наблюдал, как она печатала: «Тогда да? Ты поможешь мне развратничать в эти выходные, или мне придётся искать кого-то другого?» Мы потратили почти час, постоянно переписываясь туда и обратно.

«Чёрт возьми, ты же знаешь, я никогда не смогу отказать тебе».

«Это то, о чём я думал».

«Возможно, мне придётся наказать тебя за то, что ты такая маленькая дразнилка!»

«Ммм, мне нравится, как это звучит. Ты собираешься наказать свою маленькую анальную шлюшку?»

«Чёртов ад».

«Ой, я тебя заставляю? Тебе лучше не кончать, я хочу, чтобы ты сохранил это. Я заставлю тебя выстрелить прямо мне в попу!»

«Господи, Хейли, ты меня убиваешь».

«Тебе это очень нравится. В любом случае, мне нужно идти, так что я поговорю с тобой позже и увидимся на выходных, да?»

Я снова прочитал сообщения, я посмотрел вниз и увидел, как сильно я был во время этой сцены и перевернулся, чтобы попытаться немного поспать. К сожалению, это был только вторник, так что меня действительно ждало долгое утомительное ожидание.

Наконец-то я увидел, как Хейли возвращается домой на выходные после работы, пока я уходил. Она вышла из машины и просто невинно помахала мне рукой и одарила меня своей обаятельной улыбкой, но даже этого было достаточно, чтобы разозлить меня, зная, что мы запланировали.

Я провожу весь день в своём доме, в то время как моя возлюбленная устраивала приветственную вечеринку со своими родителями, но меня не беспокоило то, что они сделали это семейным делом, а не пригласили меня, потому что я прекрасно знал, в чём проблема Хейли и я. в итоге попал бы. Я помню, как заснул, смотря телевизор, пока не проснулся от звука телефона, это была Хейли, она только что написала мне сообщение. Это было 30-секундное видео, я сначала не знал, что о нём думать, но в конце я нажал кнопку воспроизведения. На видео Хейли вошла в в*нную, совершенно отчаявшись пописить, она села прямо на унитаз и схватила свой телефон. Затем она направила его на свою промежность, и через несколько секунд она уже писилась, я наблюдал, как она полностью залила свои узкие синие джинсы. Я не мог больше смотреть, я пообещал ей, что не кончу до вечера, но я был так раздражён, что мне пришлось ограничить давление.

Я взбесился, абсолютно не зная, что делать, но в конце концов я ответил: «Увидимся сегодня вечером :)». Я не получил от неё ответа в течение нескольких часов, пока намного позже. Точнее, через несколько часов. Рано утром меня разбудил стук в доме. Смахнув это как ветер, я перевернулась в постели, чтобы проверить время, только что прошло 3 часа ночи, но в то же время я увидела дюжину пропущенных сообщений от Хейли.

Я быстро открыл их и пролистал их, начиная от «Мои родители ушли :)», «Я сейчас такой мокрый», «Ты мне нужен» и, в конце концов, с «Чёрт возьми, я не могу больше ждать, я приду». Словно по сигналу, как только я прочитал это последнее сообщение, дверь моей спальни со скрипом открылась. Я почти инстинктивно вскочил с кровати, чтобы схватить оружие, прежде чем узнал тёмные волосы и длинные ноги Хейли. Мои глаза расширились от ужаса, так как на ней было только чёрное бельё, я так рад, что не был женат, потому что ничто не помешает заняться долгожданным сексом с поп-звездой. Хейли не сказала мне ни слова, наклонившись и с глубоким вздохом просунув язык мне в рот, в то время как её рука пробралась под одеяло в поисках моей растущей эрекции.

«Я воспользовалась запасным ключом, который ты дал папе, я просто не могла дождаться», — надулась она почти извиняющимся тоном, как только мы оторвались от нашего глубокого поцелуя. — Ты даже не представляешь, как сильно мне это нужно. Пока она говорила, она уже стягивала с меня простыни и целовала мою грудь, выуживая мой длинный член своими нежными, наманикюренными руками. «Только не двигайся, позволь мне позаботиться о тебе», — прошептала она, её горячее дыхание донеслось до моего члена. Я обнаружил, что совершенно парализован, когда Хейли откинула свои длинные волосы набок и дразнила всё моё мужское достоинство губами и языком, прежде чем, наконец, поглотить головку. Это было сюрреалистично. Я никогда не чувствовал ничего подобного, как будто она занималась любовью с моим членом своим ртом. Мне было трудно не застонать вслух, пока Хейли усердно обслуживала меня, явно стремясь продемонстрировать свои навыки.

Мне нравилось, как она играла с моей мужественностью, но затем она усилила это, когда начала глубоко заглатывать меня и громко давиться моим мясом, я взял свои руки и раздел её, пока единственное, что я мог видеть, было её пышное тело. Я слишком наслаждался этим опытом, что не заметил, как она отчаянно пользовалась в*нной, у неё была такая огромная выпуклость мочевого пузыря, и, оглядываясь назад, я рад, что не заметил этого. Хейли застонала так громко, как только могла, и дунула в меня, как в трубу, до такой степени, что я начал непроизвольно двигать бёдрами, чтобы встретиться с её жадным ртом и войти в её горло. «Блядь, ты заставишь меня кончить, если продолжишь в том же духе», — предупредил я её, хватая её за толстую попу. «Ммппхф — ещё нет», — умоляла она. писька. «О, чёрт! Не останавливайся, пожалуйста», умоляла она. Я провёл рукой по её влагалищу, я смотрел, как она стонала от абсолютного удовольствия, а потом это случилось…

Её шлюзы открылись, она писила на меня, моя рука стала насквозь мокрой, когда она выпустила свой золотой дождь в полную силу. Её моча разлилась повсюду, большая часть её попала на моё тело, а остальное на мою кровать. Затем я скользнул под её тело, чтобы напиться из её фонтана, и, боже мой, это было интересно, весь этот опыт заставил меня скучать по тому, какой я помню её, когда мы были подростками — молодой, невинной, непослушной, сексуальной и озорной. Все эти качества она сохранила во взрослой жизни.

Я действительно наслаждался звуками её горячей золотистой мочи, вытекающей из её ноющей письки, но, как и всё в жизни, я не мог больше терпеть и заставил себя оттолкнуть её. Хейли просто хихикнула над тем, как я уже задыхалась. «Чёртов ад! Прости, Макси, я не хотел писить на тебя, я забыл про туалет. Мне жаль, что я сдерживал это в течение 3 часов, и я знал, что скоро взорвусь». «Эй, не волнуйся, я понимаю, но мне чертовски понравилось, как насчёт того, чтобы остаться со мной на ночь?»

«Боже мой, да! Я любил тоже». Я заверил её, что она может переспать со мной, прежде чем я манипулировал ею, чтобы наклониться и задрать её попу.

Хейли закусила губу, оглядываясь через плечо, и я собирался дать ей лучший секс, который у неё когда-либо был, но перед этим я задал ей вопрос: какашки, потому что я не хочу, чтобы они взорвались у меня перед носом».

«Нет, Макси, у меня нет желания срать, так что делай всё возможное и не разочаровывай меня», — Хорошая девочка, — прошептал я, позволив своим пальцам опуститься вниз, чтобы погладить и облизать её попу. Я почувствовал, как дрожат её стройные ноги, когда я погрузил свой язык в её сладкую попку. «Чёрт возьми, да, чёрт возьми, не останавливайся!» Хейли тяжело дышала, вцепившись кулаками в подушки. «Это так хорошо!» Она умоляла меня засунуть в неё свой толстый член, я поднял её ноги. «Ты готов?» — спросил я, прошептав ей на ухо, когда я выровнял свой член с её идеальной попой. — Угу, сделай это.

Мы оба глубоко вздохнули, когда я вошёл, поморщившись, когда впервые за многие годы вошёл в её попу. «О Боже…» — простонала она, когда я растягивал её. «Продолжай, мне чертовски нравится…» Интересно, как часто она играла со своей попой перед этим, потому что казалось, что она знала, что делать, или просто пыталась заставить меня кончить в неё. «Вау. Бля, это потрясающе», простонала она, когда я обнял её. «Мне нравится, как ты заполняешь мою попу…»

«Да? Как тот твёрдый член, зарытый в тебя?»

«Бля. Серьёзно, не двигайся, я могу кончить прямо сейчас».

— Давай, я никуда не пойду. Хейли вздохнула, когда она неторопливо начала тереть свою пизду, в то время как я оставался почти полностью погружённым в её безупречный зад. Её попа сжала меня, как жгучие тиски, но ничто на Земле не могло заставить меня вырваться в тот момент, когда двадцатилетняя старлетка стонала и корчилась на мне.

Вскоре она таяла в моих руках, когда я откинул её волосы набок и начал целовать и лизать её потную шею сзади, прежде чем она повернула голову, чтобы поцеловать меня в ответ. Мы оставались слитыми вместе некоторое время, пока я не почувствовал, как она скользнула двумя пальцами в свою нетерпеливую пизду. Перевернувшись, я переместился на неё сверху, а она подняла свою попу в воздух, предоставив мне новый угол атаки, позволив мне врезаться в неё сильно и глубоко, заставляя её голову кружиться. — Тьфу… о, чёрт… нгх… да! — хмыкнула она. «Сильнее! Трахни эту попу!» Мы прошли точку страсти, это была чистая, настоящая похоть, которая поддерживала нас.

Я предупредил её, что у меня есть некоторое разочарование, которое я должен выместить на ней, и именно это я и делал, и, к её чести, Хейли не отставала, принимала это и бессмысленно умоляла о большем. «Давай, используй меня! Потяни меня за волосы, трахни меня жёстко!» — громко умоляла она. Это было то, что я быстро узнал о ней много лет назад, Хейли любила, когда её волосы играли с её волосами, поэтому это действительно выводило её из себя, когда я схватил их горстью и запрокинул её голову, загоняя себя ещё глубже в её дырку.

Через несколько ударов всё её тело сильно затряслось, а рот открылся в безмолвном крике, когда она снова кончила. Её кольцо сдавило моё так сильно, что я был вынужден вырваться, быстро развернув её, когда мой член извергся, извергая мою порцию спермы на её красивое лицо, прежде чем она открыла рот и приняла мой пульсирующий член внутрь. Одной рукой она массировала мои яйца, жадно осушая меня, прежде чем, наконец, рухнуть обратно на мою кровать с довольной улыбкой на грязном лице.

Продолжение следует…

*002*2021-12-21 22:03

Свет начал светить в окно, было утро. Я смотрю на свой телефон рядом со мной. 6:30, я переворачиваюсь, чтобы посмотреть на спящую Хейли — боже мой, как мило она выглядела во сне. Я хлопаю её по плечу, чтобы разбудить, но она не шевелилась, так что я взял свою руку и потёр её письку, и она тут же проснулась. «Доброе утро Макси, ты непослушный мальчик! О, чёрт возьми, мне нужно в туалет!»

— Нет, пожалуйста, не уходи, сделай это в моей постели. Я помою его сегодня, продолжай.

«Макси, спасибо, что дал мне эти права, но дело в том, что мне никогда не нравилось мочиться в постель, и мне действительно нужно идти — извините».

Она вскакивает с кровати, как будто снова превращается в человека после того, как утром поиграла с диким животным. Я смотрю, как она идёт голой в мою в*нную, я удивлён, что она вспомнила, где всё находится в моём доме, так как ей было 19 лет. Я слышал, как она громко стонала, когда сваливала, о мой бог, звук огромных брёвен Хейли, ударяющих по унитазу, и каждый Во-вторых, стонать от облегчения было так возбуждающе.

Я едва мог контролировать себя, я должен был смотреть, как она уходит, мой разум просто не мог перестать думать о ней. Я пошёл в в*нную и увидел, как Хейли испражняется в туалет. Не знаю, почему я так возбудился, наблюдая, как она какает, но что-то заставило меня захотеть быть поближе к ней, я схватил её за ногу и сильно сжал. Она подняла глаза и тут же улыбнулась, глядя мне в лицо, я наклонился и поцеловал её в губы. Она схватила меня за ногу и, как паук, взобралась по ней, чтобы схватить мой член, о, как я люблю, когда она играет с моим членом!

Мы оба вышли из в*нной в таком волнении, что я смотрел, как она снова надевает свой вчерашний спортивный костюм. Я смотрел, как она собиралась надеть штаны, однако я заметил, что её белые трусики, которые были на ней, не были мокрыми, поэтому я просунул руку ей под трусики и начал растирать её прикрытую скромность. Она схватила меня за руку и оттолкнула её: «Макси, не сейчас. Ты получишь своё время позже». Прошло какое-то время с тех пор, как я решил пошалить, в результате мы вместе оделись и вместе позавтракали, это было почти так, как будто мы были женаты. Я последовал за Хейли в гостиную, не ожидая, что произойдёт. Я смотрю, как она идёт как фотомодель к дивану, я представляю, что она ляжет и уговорит меня подойти и заняться ещё сексом, я знаю, что она попытается заставить меня заняться с ней ещё сексом, потому что она сильно влюблена в меня, и знание того, что её родителей здесь нет, прекрасно, поскольку она просто будет играть со мной, как со своей любимой игрушкой.

Однако, поскольку я занят мечтами о сексе с ней, она совершенно отчаянно хочет пописить, пока держится и прыгает на месте. Я не сосредотачивался, но знал, что апельсиновый сок, вода и кофе рано или поздно придут в норму. Я вырываюсь и смотрю на Хейли, боже мой, она в отчаянии. «Макси, что мне делать, ты был прав, апельсиновый сок, вода и кофе плохо сочетаются». О Господи! У меня чуть не случился сердечный приступ, она вот-вот разорвётся, и я могу её контролировать, поэтому я приказал ей не ходить в туалет на протяжении всего её пребывания, так что, короче говоря, единственное, что я позволил ей сделать, это обмочиться .

Она уставилась на меня, улыбаясь: «О, Макси, ты нахальный мальчик! Ты же знаешь, как я люблю унижаться перед тобой, твоё желание исполнено. Через несколько секунд я смотрю, как она полностью заливает свои серые спортивные штаны. Я начинаю чувствовать себя неловко, когда вижу, как её моча стекает по её длинным ногам в туфли. Она смотрит на меня, замечая мою широкую ухмылку на моём лице, и смотрит вниз, изучая большую лужу, которую она оставляет.

Целую минуту спустя после того, как я убрал беспорядок своей подруги, мы сидели на диване и смотрели телевизор, но в то же время на Хейли не было ни штанов, ни трусиков, пока мы смотрели телевизор. Я положил её одежду в стиральную машину, вспоминая то, что я сказал ранее, я не мог дождаться, чтобы увидеть, как она собирается терпеть два дня без туалета, но я вспомнил тот раз, когда она сказала мне, что ей нужно сдерживать своё желание. во время съёмок музыкального клипа, которые затянулись из-за технических проблем с камерой, из-за чего вся съёмка почти заняла более часа.

Она посмотрела на меня, пристально глядя мне в глаза, и сказала: «Макс, что мы будем делать сегодня. Я бы хотел сидеть здесь и мочиться несколько раз, но я не хочу, чтобы эти выходные были скучными для нас обоих». Я останавливаюсь и на мгновение думаю: «Я согласен, хотя наблюдать за всеми этими неловкими происшествиями действительно весело, но мне просто хотелось, чтобы мы могли делать что-то ещё на улице, и никто не играл с нами папарацци». Хейли какое-то время думает, пока снова не заговорит: «Эй, а почему не на пляж? Это не на сто процентов подходящая погода для этого, поэтому на пляже будет меньше людей, а может быть, и вообще никого».

Я знал, что это хорошая идея, было холодно и на пляже было немного людей. Я встаю с дивана и замечаю, что Хэйли ушла, только её футболка и спортивный лифчик остались висеть над соседним креслом. Я захожу в свою комнату, а там она совершенно голая. Она оборачивается, и я чуть не падаю замертво, только взглянув на неё. Боже, она прекрасна, — повторял я себе снова и снова, где-то внизу я чувствовал себя немного неловко, но я откладывал это, изо всех сил пытаясь понять, почему она кажется мне обнажённой. Известная актриса и певица подходит ко мне и кладёт свои руки мне на плечи. «Дорогой, у нас есть время, чтобы убить!» — говорит она в очень сексуальной манере.

В настоящее время мы наслаждаемся нашим временем на пляже, мы часто приходили сюда, когда были моложе. Я хорошо помню, как дружил с ней с 14 лет, я помню, как мы были на пляже, и она всегда намеренно мочилась, потому что ей всегда было лень возвращаться и пользоваться общественным туалетом. Но когда нам было 18, я понял, что мы можем стать больше, чем просто друзьями. Мы сидели на любимом с детства месте, старой заброшенной пристани. Это была наша смотровая площадка, наше особое место, наша личная в*нная… Да, вы меня хорошо слышали, когда Хейли становилась старше, она становилась всё более и более непослушной, я помню, как она использовала сломанный мост в качестве туалета. Я отчётливо помню, как она сидела на корточках и загружала огромные брёвна какашек в воду внизу. Но что я всегда помню из своих воспоминаний, так это то, что когда Хейли было 18 лет, она позволяла мне прикасаться к ней, где бы я ни хотел — это было, когда моя соседка/подруга стала сексуальной маньячкой.

Я обнял её, и она оглянулась на меня: «Макс, я очень скучала по тебе. Я понимаю, что я известная актриса и певица, но я скучала по тебе. Вы знаете, меня спросили в ток-шоу, кто мой любимый актёр, с которым я работал, и настоящий ответ — вы. Я никогда не встречал никого настолько обаятельного, смешного, сексуального и милого, как ты. Я так люблю тебя, Макси». Я чувствовал сексуальное напряжение в воздухе, я знал, что это была просто ещё одна сцена, где Хейли так возбудилась для меня. Я упал, её рука сжала мою ногу, я смотрю на неё, и мы решили устроить ещё одну сцену секса.

Когда мы закончили заниматься любовью, мы вернулись к моей машине и поехали домой. Как только мы вернулись домой в ночное время, а суббота почти закончилась, я понял, что должен сделать воскресенье полезным опытом, так как это будет мой последний день, проведённый наедине с моей девушкой. Я отвёл её к себе домой и смотрел, как она входит внутрь. В 11:00 я удобно отдыхаю в своей постели и смотрю фильм, когда слышу, как звонит мой телефон. Это Хейли, и она только что написала мне: «Хочешь 2 повеситься?»

Продолжение следует…

*003*2021-12-29 22:32

Я тупо смотрел на экран, как будто играл в видеоигру. Мой разум рисовал сценарии, в которых Хейли писает сама, я был полностью возбуждён. Я сразу же начал печатать, через несколько секунд Хейли просто ответила мне: «Макси, я чувствую себя очень непослушной сегодня вечером. Приходи ко мне в парк возле моего дома, будет здорово. Никто не узнает, что мы там. Я протягиваю руку, чтобы снова надеть туфли, и помчалась на улицу, схватив все необходимые вещи. Я прошёл всю дорогу до парка, так как он был в нескольких минутах ходьбы, и по прибытии я увидел, что никого нет на улице, и это означает, что весь парк был в нашем распоряжении.

По мере того, как я шёл дальше, мне становилось жутко, так как парк был слабо освещён, а я шёл один. Этот опыт заставил меня почувствовать, что я нахожусь в напряжённой сцене фильма — это заставило меня почувствовать себя актёром, как моя девушка. Боже, я хотел бы быть в одном из её фильмов! Я знаю, что получил бы Оскар за эту роль, потому что химия реальна, и мы такие, какими я представляю нас в кино… любовники. Пока я был занят мечтами, я увидел тень идущей девушки. Я понятия не имел, была ли это Хейли, потому что она не присылала мне никаких фотографий того, во что она была одета, что отличалось от того, что обычно, когда она была возбуждена и хотела моего внимания, она присылала мне фотографии и тексты, чтобы заманить меня к ней. , но сегодня было иначе.

Вся эта сцена заставила меня почувствовать себя шпионом, выполняющим миссию по проникновению в логово врага или что-то в этом роде, Хейли, безусловно, заставила меня почувствовать себя Джеймсом Бондом, выполняющим миссию по спасению знакомой женщины. Я знаю, что она большая поклонница фильмов о Бонде, и я думаю, что она получает настоящее удовольствие, заставляя меня вести себя как один из её любимых киногероев. Я слышу, как кто-то смеётся, это звучит как девушка, и я думаю, что это Хейли. Когда я подхожу ближе к смеху, я замечаю, что поток течёт по грязи, я точно знаю, что происходит. Я бегу так быстро, как только могу, вдоль реки к таинственному источнику, там была моя девушка, одетая в кроп-топ и мини-юбку, согнув ноги и писая через небольшое отверстие сбоку своих красных трусиков.

«Да пошёл ты, Макси! Ты задержался слишком долго, я не мог больше сдерживаться, я хотел, чтобы ты наказал меня за то, что я была плохой девочкой. О боже, она хотела, чтобы я забрал её пораньше, я достаю телефон и вижу так много непрочитанных сообщений от Хейли, пытающейся меня поторопить. «Прости, дорогой, я был занят игрой Бонда».

«Ах, значит, тебе понравилось моё вступление на шпионскую тему, которое я тебе дал. Боже, из тебя вышел бы лучший Бонд, и если люди спросят меня, почему? Я бы сказал им, что ты единственный, кого я трахал и наслаждался этим». Я был в полном шоке, услышав, как моя девушка сказала, что меня это заводит, она говорила обо мне, как об актёре, и это было полным переворотом моих похотливых 18-летних мечтаний. Они все вернулись ко мне, я представлял, как занимаюсь сексом и наблюдаю, как моя горячая и знаменитая соседка мочится во сне.

Я также мечтал о том, чтобы добиться успеха, жениться на Хейли и жить счастливой парой. Я всегда любил её, и, увидев, что она остаётся уязвимой, я стал непослушным, я наклонился, схватил её за колено и скользнул рукой, как змея, в её трусики. Я почувствовал, как моя рука стала такой тёплой и влажной, когда она изо всех сил мочилась через свои трусики, я взял другую руку, чтобы снять её укороченный топ, обнажая её груди. «Чёрт возьми, Макси, я всё ещё иду! Я держал это в течение 5 часов, кто знал, что я смогу всё это выдержать». Я протягиваю руку и снимаю её мокрые трусики, пока я медленно стягиваю их с неё, она писает прямо мне в лицо, создавая при этом ощущение, будто знаменитая голливудская звезда Хейли Стейнфельд нуждалась в смене подгузника. Чёрт возьми, мне нравилось, когда она хотела сыграть в возрастную игру, когда Хейли выстрелила в меня своим последним стримом, она скрестила ноги и вела себя так невинно, как будто ничего не произошло.

— Кому-нибудь нужно сменить подгузник? Я спросил, дразня её: «Чёрт возьми, Макси, ты просто любишь видеть меня мокрой». Я застыл в полной тишине, она просто заводила меня так сказать на высшем уровне. Я вырвал у неё руку и помог подняться, мы вышли из парка и вернулись ко мне домой. Мы сидели и вместе смотрели телевизор, когда мне пришла в голову идея… Я только что вспомнил, что у меня есть несколько бутылок Budweiser в холодильнике, и я предложил Хейли немного, и она захотела. Так что мы какое-то время сидели и смотрели телевизор, напиваясь, мы так напились, что я даже не мог вспомнить, что мы смотрели. Позже я проснулся в 3 часа ночи, придя в себя после нашей вечеринки в 13:30, я заметил, что она спит, но в то же время я заметил, что у неё сильное мочевое пузыре. Я посмотрел на её спящее тело и стянул с неё всю одежду, и осторожно переместил её в ближайшую в*нную, где я осторожно поставил её на титулы в*нной и привязал её руки к дверной ручке.

Примерно через 30 секунд она просыпается в замешательстве, где находится, и замечает, что я стою рядом с унитазом: «Макси, пожалуйста… развяжи меня, пожалуйста! Мне так сильно надо пописить…»

«О, нет, милая, видишь ли, раз ты решила не ждать меня в парке, ты заслужила наказание».

— Нет, Макси, пожалуйста. Я сделал это только потому, что не мог держать это в себе дольше».

«Лжец, ты сделал это, потому что не думал, что я приду. Я до сих пор помню, как в прошлом году ты продержался 2 часа, а на следующий день, когда я увидел тебя, ты продержался 4 часа. Я хочу, чтобы ты держал это в себе в течение 5 часов. — Хорошо, что угодно для тебя, Макси. Я смотрю, как она извивается и ёрзает в течение нескольких минут, я вижу, как она морщится от явной боли, которую ей приходится терпеть.

Прошёл уже час, а Хейли ещё не отпустила, но боль, должно быть, доходит до неё сейчас, я слышу, как она тихо разговаривает сама с собой, пытаясь убедить себя, что она может сделать это, несмотря на боль. Именно в этот момент я понял, что мне нужно идти, но мне тоже придётся держать это, потому что использование туалета, очевидно, приведёт к тому, что моя девушка потеряет контроль. Я видел, как она изо всех сил пыталась сдержать это со всей болью, лежащей на ней, пару раз я слышал, как она стонала громко и тихо, она сдвигала ноги наружу, чтобы немного уменьшить давление.

Прошло всего 2 часа, и к настоящему времени удивительная актриса и певица изо всех сил пытается удержаться, её мочевой пузырь разросся, из-за чего она выглядит беременной. Я подошёл к своей дрожащей подруге, она посмотрела на меня, чувствуя себя испуганной, как будто я собирался убить её, и я заметил, как она всё время скрещивала ноги, вероятно, чтобы не дать ей от страха обмочиться. Я осторожно положил руку ей на бедро и провёл ею вверх и вниз, она чувствовала удовольствие, когда я гладил её, но она знала, что если сосредоточится на мне, то попадёт в аварию, поэтому изо всех сил старалась не обращать на это внимания.

Только что прошло 2 часа, и борьба становится невыносимой, огромное количество раз, когда я видел, как она извивалась и поворачивалась, стонала, ругалась и кричала, было просто большим возбуждением. Это был первый раз, когда я связал её, и вау, это было очень унизительно для неё, но приятно для меня, но я уверен, что ей нравилось унижаться передо мной. Это напоминает мне о том времени, когда мы ходили на свидание, а она не пользовалась общественным туалетом, потому что у неё всегда была мысль, что туалеты всегда грязные.

Итак, мы только что вышли из модного ресторана и сели в мою машину, чтобы пойти в кинотеатр, чтобы посмотреть фильм, где Хейли призналась, что ей очень нужно пописить, я знал о её привычках в туалете, поэтому я просто поехал в кинотеатры, не останавливаясь. . Итак, как только мы приходим, их Хейли бежит в женский туалет, пока я плачу за билеты, однако она выбежала и присоединилась ко мне, потому что он очень плохо содержался с дерьмом в раковине, мочой на полу, разбитыми бутылками на полу, туалетной бумагой. везде и сломанные унитазы — в основном одна сплошная хрень.

Итак, мы вошли в пронумерованную комнату для нашего фильма, когда я заметил, что она довольно сильно ёрзает, и последствия запечатлелись в моей голове. Так что, когда трейлеры были закончены, всё, что я помню, это Хейли, испустившая тихий стон, как будто она родилась на своём месте, она повернулась ко мне и прошептала: «Я не могу долго сдерживаться, мне так плохо». !” Я был в шоке после того, как она сказала это, что я впал в транс и не ответил ей, она посмотрела на меня, поедающего попкорн, поэтому она узнала меня и спросила, принёс ли я контейнер. Я был так озадачен этим, что не понимал, что происходит.

Появились начальные логотипы фильма, и она вырвала коробку с попкорном из моих рук и выбросила её на пол, затем расстегнула джинсы и стянула вниз джинсы и трусики. Когда вступительные логотипы закончились, заиграла вступительная сцена, и пока проигрывались эти кадры, Хейли Стейнфельд с силой мочилась в коробку с попкорном и чувствовала такое облегчение, что отпустила её. Этот возврат заставил меня потерять фокус на том, что происходит, я посмотрел на заголовки и увидел, что она немного выдохнула, когда плитки замерцали там, где лежала её писька. 3 часа были не за горами, смогла бы она это сделать? Может быть… «Я сейчас обоссусь, я весь промокну!» Она закричала во всё горло между глубоким дыханием и лёгким стоном. «Пожалуйста, мне нужно…» Она наклонила голову и закричала «Блядь», когда обнажила свою вагину и плотно скрестила её: «Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться, пожалуйста!

Я хранил абсолютное молчание и смотрел, как она спрятала свою женственность и сжала ноги вместе: «Пожалуйста, мне нужно пойти помочиться, я собираюсь помочиться!» Она сказала, чувствуя себя в ужасе и на грани плача. Слёзы катились по её глазам, когда она говорила: «Я не могу сдержаться!» Она снова содрогнулась от боли и опустила голову: «Пожалуйста!» — сказала она сквозь стоны. Она очень громко стонала, когда пыталась встать и пошевелить попкой вперёд-назад. Боль была настолько невыносимой, что она не могла держать ноги прямо, она постоянно ёрзала и много раз пыталась вырваться самостоятельно, но она знала, что если она заставит себя сделать это, она ' будет сидеть в луже, полной своего золотого месива. Она умоляла меня развязать её, но я просто позволил ей быть: «Макс, пожалуйста». Она сказала мягким невинным тоном: «Я сейчас помочусь, пожалуйста!»

Теперь я смотрел широко раскрытыми глазами, я смотрел на её усталое тело, и казалось, что она заснула на несколько секунд, пока её ноги не дёрнулись и не разошлись, она боролась с болью и сказала: «Пожалуйста, Макси, дай мне пописить». , пожалуйста!!!» Её голова запрокинулась вверх, чтобы опереться на дверь, и она заплакала от боли: «Нет, нет, нет, нет!!!!» Хейли только что выпустила ещё одну утечку, на этот раз более крупную утечку, которая разбрызгивалась на холодную плитку. «Нет!» — закричала она, наблюдая, как начинает течь. — О нет, чёрт возьми! Нет, нет, нет, нет…» Мисс Стейнфельд собирает все силы, чтобы сдержать свои шлюзы, она ни за что не хотела уйти, не проработав 4 часа, в тот момент, когда она почти закончила 3 ??часа, и она знала, что просто держит это в себе. немного дольше.

Она сжала мышцы, кряхтя и тяжело дыша, пока сдерживала поток. Она говорила сама с собой вполголоса, пытаясь убедить своё ноющее тело, что она может продержаться ещё несколько минут, я никогда не слышал многого из её разговора с собой, но я слышал, как она часто говорила «пожалуйста». «Макси, дорогая, сколько мне ещё идти, я не могу долго держать это в себе».

— У тебя есть час. Какое-то время она смотрела на меня, а затем снова посмотрела на себя. «Ебаный час впереди!» Я слышал, как она бормотала себе под нос. Она закусила губу и пошла на своих изгибах назад так, что чуть не упёрлась в дверь в*нной, закрыла глаза и громко задышала. Вскоре после этого она открыла глаза, пристально посмотрела мне в глаза и сказала, что мне делать со слезами, хлынувшими по её лицу. Она снова прикусывает губу и издаёт стон, Хейли не понимает, что после её стона её тело начинает отпускать, она чувствовала, как из неё вытекает небольшая струйка мочи: «О, пожалуйста! Пожалуйста, я писаю! Нет!»

Хейли восстановила контроль после своего потока света, и она знала, что не может больше терпеть боль, она знала, что её тело хотело сдаться, но она этого не хотела. Она сделала всё возможное, чтобы заблокировать поток внутри ещё на минуту, которая постепенно превратилась в час, к 4 часам её тело больше не могло ничего удерживать, поэтому она закусила губу и решила отпустить. «Я писаю!» Я услышал её крик. В этот момент из неё вырвалась золотая струя мочи. Я наблюдал, как она отдыхала на двери с закрытыми глазами, наслаждаясь тем, как поток ускользает от неё. «Аааа!» Она громко вздохнула, когда названия в*нных комнат были залиты её горячей мочой. Она не могла перестать мочиться, она не могла поверить, что вся эта моча застряла внутри неё раньше, она открыла глаза и смотрела, как мочится без остановки, и смотрела, как она насыщает титры.

Она посмотрела на меня и ничего не сказала, а просто посмотрела на меня, к этому времени её поток начал выдыхаться. «О мой Бог! О мой Бог!» Закончив писить, она выпалила: «Я описилась», — воскликнула Хейли Стайнфелд. Я смотрел, как она опустила голову и начала громко плакать, она не знала, что на самом деле держала её 4 часа. Я подошёл к ней и развязал её, я положил руку ей на плечо и утешил её: «Дорогая, я так горжусь тобой. Ты успешно продержался 4 часа и устроил настоящий беспорядок». Я пошутил потом, она наклонила голову ко мне и сказала: «Я! Это замечательно, что мы можем сделать дальше?» Она ответила мне, сдерживая слёзы агонии.

Продолжение следует…

