Водопровод

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-12-07 05:14

По запросу Mad Bladder

Ник проснулся в 5 утра, как обычно, чтобы собраться на работу. Он принял душ, почистил зубы и расчесал вьющиеся чёрные волосы, Аарон, его бойфренд всегда говорил, какие у него красивые волосы.

Ник вернулся в свою комнату в полотенце. Он был одет в светло-коричневые брюки цвета хаки, фиолетовую классическую рубашку, чёрный галстук и коричневые туфли. Аарон всё ещё спал, когда Ник оделся и должен был уйти. Прежде чем уйти, Ник поцеловал Аарона в щёку и схватил его портфель.

Выходя из дома, он взял бутылку воды. По дороге на работу Ник зашёл в Макдональдс, чтобы купить яичный макмаффин и большой сладкий чай. Он взял свою еду и питьё и отправился на работу, принимаясь за чай.

Приступая к работе, он доел свою еду и большим глотком допил свой чай, который пил с тех пор, как получил его. Он вышел из машины с сумкой из Макдональдса, бутылкой воды и портфелем. Когда он вошёл, он почувствовал покалывание в мочевом пузыре, дав понять, что ему нужно в туалет.

Он отмахнулся от необходимости, зная, что ему нужно добраться до своего стола, чтобы подготовиться к большому собранию компании, которое у него было. Подойдя к своему столу, он сел и открыл свой портфель и бутылку с водой. Его портфель был полон бумаг, и у него осталась записка, чтобы закончить презентацию, чтобы передать её генеральному директору на встрече, но это также напомнило ему о его потребностях. Он был взрослым мужчиной, конечно, он мог держать это.

Он начал свою презентацию, но его нужды становились всё хуже и хуже. Он скрестил ноги, пытаясь ослабить давление на мочевой пузырь, но это ненадолго помогло. Он раздвинул ноги и заёрзал на стуле, пытаясь не удержаться. Ему действительно нужно было пописить, но у него не было времени, чтобы пописить, он был слишком занят.

Через час он закончил свою презентацию и выпил бутылку воды, что не удовлетворило его потребности, но ему нужно было избежать обезвоживания, и он уже собирался пойти в туалет, когда посмотрел на время и увидел, что его встреча скоро начнётся. Он вздохнул и направился в конференц-зал. Когда он добрался туда, там был только его генеральный директор. «Собрание начнётся через 5 минут», — сказал он Нику. Не знаю почему, но рад, что Ник бросился в в*нную.

Когда он добрался до в*нной, то увидел, что две кабинки заняты. Он спешит к писсуару и пытается уйти, но тут же входит другой мужчина. Поскольку у Ника был застенчивый мочевой пузырь, он не мог пойти, но изо всех сил пытался пописить, но не мог. Ник стягивает с тебя штаны и моет руки, ожидая, пока тот парень уйдёт.

Его босс приходит и хватает его на встречу, говоря, что они съели его. Они пришли на собрание и заняли там места. Генеральный директор начал говорить о новом водопроводе, в который компания инвестировала, и все эти разговоры о воде совсем не помогали Нику пописить.

Генеральным директором Ника был высокий лысый мужчина по имени Марк. Ему было около 50-60 лет, и он работал в синей классической рубашке и коричневых хаки, как Ник. Он тоже был настоящим мудаком.

Ник делал всё, что мог, чтобы устроить сцену; он поменял позу на своём сиденье, схватился, когда никто не смотрел, скрестил ноги, даже молился богу, чтобы он выжил, но ничего не помогало, и пока Марк продолжал говорить о воде и времени, он был на грани взрыва.

Внезапно на Ника накатила огромная волна отчаяния. Он крепко скрестил ноги и крепко схватился за мочевой пузырь. Марк заметил это и позвал Ника, спросив, в порядке ли он.

Не в силах больше терпеть, Ник встал и вышел за дверь, держась за руки. Как только он вышел, он медленно направился в в*нную, не желая идти быстро, думая, что потеряет его, если он это сделает. Всё ещё сдерживая себя, он чувствует, как подтекает и течёт, смачивая руку. Он добирается до в*нных комнат, но, к его ужасу, они закрыты на уборку.

Ник падает на колени, думая: «Н… Нет… Нет… их нельзя закрыть, я был так близок». Он чувствует, как его мочевой пузырь выпускает мочу за целый день. Его коричневые брюки цвета хаки промокли от его собственной мочи, и на ковровом полу под ним образовалась лужа. Мне так хорошо, но Ник не может поверить в то, что происходит. Когда он заканчивает, Ник не может не заплакать в собственную мочу.

Марк сердито подходит к Нику. Он кричит на него не за то, что он везде пописил, а за то, что он устроил сцену на собрании и ушёл. В конце концов, он увольняет Ника за это и сердито уходит. Ник просто сидит и плачет как из-за увольнения, так и из-за несчастного случая.

Ник наконец идёт домой, всё ещё плача. Он возвращается домой к Аарону, который ел для него. Как только Аарон видит, что Ник всё ещё плачет и в мокрых штанах, он подбегает к нему, чтобы обнять, поцеловать и спросить, что случилось. Ник сказал Аарону, который ответил: «Ой, мне очень жаль, детка, случилась авария, и твой босс — огромный мудак, уволивший тебя, давай поднимем тебя наверх и приберёмся».

Они оба поднимаются по лестнице, чтобы привести Ника в порядок. После того, как Ник был приведён в порядок, он вышел в свою комнату и увидел Аарона без рубашки в постели. «Иди сюда и позволь мне подбодрить тебя», — сказал Аарон, увидев Ника. Нику не нужно было просить отправиться в постель, увидев Аарона без рубашки. Когда он лёг в постель, Аарон тоже стянул с Ника рубашку и поцеловал его. Ник целует его в ответ, и они начинают целоваться.

