Жёлтое лебединое озеро

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-12-05 22:57

Для Джимми Олсена: извините, что я так долго не мог ответить на ваш запрос!

___

Сыграть ведущую роль в ежегодной постановке «Лебединого озера» её балетной школы было мечтой Элеоноры с тех пор, как она поступила туда двумя годами ранее. Играть главную роль на третьем курсе было беспрецедентной честью, и в 21 год она будет самой молодой, когда-либо игравшей эту роль. Это были изнурительные несколько месяцев репетиций, но, наконец, наступила премьера.

Элеонора нервно стояла за кулисами, поворачиваясь, чтобы надеть костюм. Сначала она надела непрозрачные белые леггинсы поверх небесно-голубых трусиков. Затем последовал белый купальник и плотный корсет, у которого также была промежностная часть, соединяющая переднюю и заднюю части, чтобы он не двигался, когда она исполняла сложное представление. Наконец, она надела свою тюлевую пачку, чтобы завершить образ. Она воспользовалась моментом, чтобы ещё раз проверить свой тонкий макияж и аккуратно уложенный пучок в зеркале, а затем глубоко вздохнула, чтобы отправиться на сцену. Она и другие девушки возбуждённо захихикали, ну, все, кроме одной.

Рэйчел была студенткой четвёртого курса, которая в том же году пробовалась на главную роль. Её надежды рухнули в прошлом году, как и надежды большинства третьекурсников, и она предполагала, что роль будет её. Это был её последний год в школе, наверняка кастинг-директор примет это во внимание! Увы, она, видимо, была неправа и вот уже третий год держит в сердце холодную горечь за то, что украла у неё такую ??возможность. Когда поднялся занавес, и она и другие танцоры вышли на сцену для первого номера, на её лице появилась необходимая улыбка, но в мыслях она желала Элеоноре только несчастья. Она ещё не знала, что её желание сбудется.

Элеонора почувствовала лёгкое шевеление в животе прямо перед выступлением, но просто списала это на нервы, особенно когда ощущение, казалось, исчезло, как только она вышла на сцену. Однако она начала переосмысливать свою первоначальную оценку, когда вскоре после этого чувство вернулось. Теперь Элеонора была умной девочкой, и у неё всегда было правило ходить в в*нную, как только она чувствовала в этом необходимость. Она не попадала в аварию с тех пор, как её приучили к горшку, и поэтому она инстинктивно начала отходить от кулисы сцены дальше, когда что-то поняла. У неё не было столько времени, пока она не понадобится на сцене, и многие слои её костюма будет трудно снять. Она вздохнула, но смирилась с тем, что продержится до антракта. В конце концов, желание только начало нарастать. У неё был идеальный послужной список, и она очень сомневалась, что сможет его сломать.

Проблема с логикой Элеоноры, однако, заключалась в том, что побочным эффектом её политики было то, что она не привыкла долго держать мочевой пузырь. В следующий раз, когда она вышла на сцену, она действительно почувствовала тяжесть в животе. Каждое сложное танцевальное движение, над совершенствованием которого она так усердно работала, только увеличивало её потребность, но она не позволяла показывать свою борьбу. К тому времени, как антракт, наконец, наступил, Элеонора почувствовала себя настолько неуютно, насколько она чувствовала себя за очень долгое время. Она быстро огляделась и, убедившись, что берег свободен, потянулась вниз, чтобы сжать промежность. Она сделала несколько глубоких вдохов, а затем, придя в себя, направилась к раздевалкам, где находятся туалеты.

Элеонора оказалась не такой подлой, как она думала. Рэйчел увидела маленькое шоу отчаяния и увидела возможность заигрывать с девушкой, которая украла её возможность быть в центре внимания. Поэтому Рэйчел помчалась к раздевалке другим путём. Ей удалось немного опередить Элеонору, и она повернулась к ней с фальшивой извиняющейся улыбкой на лице. «Извиняюсь! Я умираю от желания пойти ещё до выступления. Серьёзно. Я был уверен, что обмочусь. Ты можешь представить? Писить по всей сцене? Человек, я бы умер. Я был уверен, что это всё хлынет из меня. Но теперь я перестану болтать, ещё раз спасибо, — сказала Рэйчел Элеоноре, тратя на свою речь как можно больше времени.

Поскольку на самом деле она не была в отчаянии, она не торопилась снимать свой костюм слой за слоем. Она решила, что с таким же успехом может воспользоваться туалетом, так как знала, что дверь не очень толстая, и Элеонора наверняка услышит ручей снаружи. Поэтому Рэйчел плюхнулась на сиденье унитаза и выпустила свой мочевой пузырь в воду, ожидающую внизу. Она была несколько удивлена ??тем, сколько на самом деле вмещал её мочевой пузырь, но знала, что это к лучшему, поскольку звук звучал громче. Она начала преувеличенно стонать от облегчения, чтобы убедиться, что бедная девочка за дверью может здесь. Когда она, наконец, закончила опорожнять содержимое своего мочевого пузыря, она ещё раз не торопилась, чтобы очиститься и переодеться.

Элеонора умирала возле туалетной кабинки. Её глаза оставались прикованы к часам, пока она не начала слышать поток Рэйчел и громкие стоны облегчения с другой стороны двери. Её глаза метнулись к двери, круглые и широкие, как обеденные тарелки, когда её собственная потребность вспыхнула от этих звуков. «Это должен был быть я!» — подумала она, и её предательский мочевой пузырь запульсировал в знак согласия. Наконец появилась Рэйчел с широкой улыбкой на лице. «Теперь всё твоё!» — весело сказала она, прежде чем посмотреть на часы и внезапно повернуться к Элеоноре. «О, нет! Похоже, у нас действительно нет времени! Лучше вернуться к кулисам, не хотелось бы пропустить нашу реплику. В любом случае, тебе не обязательно было так плохо, верно? — невинно сказала Рэйчел, прежде чем Элинор успела ответить. Бедная отчаявшаяся девушка застонала в агонии, когда поверила, что Рэйчел находится вне пределов слышимости, не обращая внимания на злобный смех и намерения другой девушки.

Элеоноре потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя, и она вернулась за кулисы, чтобы ждать. Она прятала свою боль за сдержанной маской, не смея поведать никому о своей тайной агонии. Изнурительный график репетиций и годы практики научили юную балерину скрывать боль в разгар выступления, хотя обычно болят ноги, а не мочевой пузырь. Она использовала это умение теперь, когда каждое вращение, шпагат в воздухе, подъём и пируэт заставляли её мочевой пузырь яростно протестовать. Во время одного особенно сильного удара она почувствовала, как первая утечка вырвалась из её быстро утомляющегося мочевого пузыря.

Ластовица её синих трусиков сразу же промокла, и бедняжке потребовалась вся сила воли, чтобы не позволить своему огорчению отразиться на её лице. Следующая утечка произошла во время большого драматического поворота, когда она была в центре внимания. Она почувствовала, как несколько струй пробились наружу, пока не почувствовала, что жидкость сумела пробиться к ткани колготок прямо вокруг её промежности. Она с трудом пережила грандиозный финал, затем прорвался ещё один рывок, но тогда она даже не могла убежать, потому что ей нужно было делать поклоны. Каждое мгновение было агонией для бедной девушки, и когда шторы наконец закрылись, она не осталась, чтобы поговорить с остальными.

Рэйчел последовала за ней, когда Элеонора снова побежала к раздевалке. К тому времени, когда Рэйчел догнала её, она была невероятно рада обнаружить Элеонору, её балетную пачку, поспешно отброшенную в сторону, отчаянно танцующую на месте, одной рукой засунутой в промежность, а другой отчаянно пытающейся расстегнуть узел корсета позади неё. Рэйчел какое-то время наблюдала, как бедная девочка борется, прежде чем снова притвориться невинной и сказать: «Ты выглядишь так, будто борешься. Нужна помощь?»

Голова Элеоноры дёрнулась, чтобы посмотреть на Рэйчел, её лицо пылало красным оттого, что её поймали за чем-то таким неподобающим. Неожиданное появление Рэйчел спровоцировало ещё одну утечку, и Элеонора знала, что утечка успела намочить ластовицу купальника и промежностную часть её корсета. К этому моменту она знала, что быстро проигрывает битву, поэтому проглотила свою гордость и приняла предложение помощи Рэйчел.

Рэйчел любила каждую минуту, пока делала вид, что изо всех сил пытается развязать узел, который Элеонора завязала, чтобы закрепить корсет. Время от времени она произносила неискренние слова утешения, когда Элеонора извивалась и скручивала ноги вместе, обе руки теперь были твёрдо упёрты в её промежность. В конце концов Рэйчел решила, что повеселилась, и начала пытаться развязать узел. Сделав это так успешно, она расшнуровала его и уже собиралась рассказать об этом Элеоноре, как вдруг услышала протяжный смущённый стон девушки. Рэйчел могла только недоверчиво смотреть на сцену, разворачивающуюся перед ней.

Элеонора дрожала на месте, сильнее сжимая свою промежность всего на мгновение, пока не поняла, что это бесполезно, и она никак не сможет остановить поток. Она сменила направление и вместо этого сдёрнула корсет, обнажив быстро растущее мокрое пятно на её купальнике. Прежде чем она смогла даже попытаться снять трико, она полностью потеряла контроль и смирилась с этим. Она закрыла лицо руками, когда плотина полностью прорвалась, и она всерьёз начала заливать свои трусики, колготки и купальник. Многочисленные слои заставили золотую жидкость скапливаться довольно высоко, прежде чем она стекала вниз по её ногам, оставляя очень большое мокрое пятно вокруг её промежности, а также на передней и задней части одежды. Влажные следы казались широкими и очевидными, когда они бежали по её колготкам, прежде чем жидкость, наконец, вытекла на пол и образовала большую лужу.

Рэйчел с восхищением наблюдала за зрелищем перед ней. Когда поток Элеоноры, наконец, прекратился, Рэйчел не могла не бросить удар, ехидно сказав: «Я знала, что ты молод для этой роли, но я не думала, что ты настолько молод». Элеонора покраснела, пытаясь найти оправдание, но Рэйчел отмахнулась. «Не волнуйся, твой секрет пока в безопасности со мной, но если ты собираешься танцевать в высшей лиге, ты можешь сначала приучиться к горшку», — усмехнулась старшая девочка, прежде чем оставить Элеонору в её беспорядке.

Элеонора могла только кивнуть в поражении, глядя, как Рэйчел уходит. Через мгновение стоя в луже собственной мочи, практически промокшая ниже пояса, она в конце концов вырвалась из своего смущённого тумана. В конце концов, с покорным вздохом, она сняла остальную часть своего костюма, привела в порядок всё, что могла, а затем принялась убирать за собой.

