Фавн Тинкл — девушка, которая никогда не прекращает писить (и на этот раз много мочится в подгузник)

Автор: ashnacamon [x] (-)

*000*2021-02-17 20:44

Привет! Я перемещаю эту тему из омтушю в общую тему омораси, потому что, хотя она носит его на протяжении большей части этой истории, Фавн, по моему мнению, не совсем персонаж подгузника, и некоторое мочиние происходит даже в этой истории без подгузников. Поскольку я занимаюсь транспостированием, я также внесу несколько правок (орфографические ошибки, грамматические ошибки и т. д.).

+++ ОРИГИНАЛЬНЫЙ ПОСТ +++

Это более короткая выдумка с антропоморфом (с головой животного, но руками и одеждой в форме человека) с такими же характеристиками мочевого пузыря, что и у Alice In Wettingland от SomeGirl, надеюсь, вам всем понравится! (не забудьте проголосовать, если да)

Фавн был кремовой рысью с красными ушами (и другими пятнами) и с удовольствием работал из дома специалистом по веб-сайтам. Она была довольно фигуристая, некоторые сказали бы, довольно пышнотелая, и обладала тихим нравом. На самом деле, единственное, что казалось негативным в её резюме на свиданиях, это то, что ей постоянно хотелось пописить.

Это было не только из-за маленького мочевого пузыря или даже из-за слабого контроля над мочевым пузырём. Это было не из-за чего-то подобного. Её мочевой пузырь просто бросил вызов законам земной физики. Он категорически отказывался оставаться пустым даже на минуту. Всякий раз, когда она собиралась пописить, ей всегда нужно было сделать это снова через мгновение, и у неё всегда было приличное количество мочи, чтобы отпустить (хотя, если она удерживала это некоторое время, она действительно медленно наполнялась, в конце концов обмочившись). Иногда она даже мочилась в невероятно больших количествах, часто быстрее и сильнее, чем могла что-либо с этим поделать. Это странное состояние было частью её жизни, сколько она себя помнила, и, наконец, стало актуальным, когда она затопила порт-джейн, а затем не переставала мочиться в течение нескольких минут (что в конечном итоге принесло ей положительную известность во всей её лиге девочек-скаутов). . Она подозревала, что это как-то связано с её отцовством, но поскольку она была сиротой, такой вариант не рассматривался.

Однажды Фаун отправился за покупками для вечеринки, к счастью, с коротким списком («Мы не хотим повторения того, что случилось в прошлый раз, не так ли?» — сказала она своему мочевому пузырю). Несмотря на кажущееся отсутствие опасности, на всякий случай она носила сверхпрочный подгузник и очень мало пила (иногда это помогало). В данный момент она была на острове печенья.

«Хм, Oreos или ванильные вафли?» — рассуждала она. — Ну, я знаю, что Гамильтон очень любит ваниль, но Хлоуи…

«Привет!» её мочевой пузырь неожиданно прервался: «Мне нужно пойти в комнату дамы, и тебе лучше отправиться туда поскорее».

— О, ты ВСЕГДА должен идти в комнату дамы, — возразил Фавн. Но она становилась немного беспокойной и, казалось, заполнялась довольно быстро. «К-и кроме того, я ношу подгузник», добавила она. Она уже довольно плотно скрестила ноги и немного сгорбилась. Ей действительно нужно было пописить.

*Бинг!* Её телефон отключился. Она проверила его, и это было напоминание о планах вождения. «Условия движения, кажется, замедляются. Отправление в течение 5 минут и прибытие домой к 5:15». О боже, ей лучше пойти к кассе сейчас. Она выделила себе 20 минут на приготовление ингредиентов для вечеринки, 10 минут на смену подгузника и, вероятно, сразу же намочил и снова сменил его, а затем ещё 15 минут на случай, если что-то пойдёт не так.

«О, пора идти домой, — сказала она, — думаю, я смогу потерпеть». Это было не так уж плохо, и наполнение замедлялось. Она могла это сделать. Отбивая чечётку всю дорогу, она вернулась к входу в магазин и… Двенадцать человек в очереди на кассе?! Она посмотрела налево и направо. Он был единственным открытым. «Что..? Как..? Что такое…?»

«У них была вспышка крупного рогатого скота», — сказал мужчина перед ней, оборачиваясь, — «Она единственная кассирша, у которой достаточно большая грудь, чтобы на неё это не повлияло». Фавн посмотрел из-за очереди на кассиршу. Это была белая крольчиха с короткими каштановыми волосами, и у неё действительно была довольно пышная грудь, даже больше, чем у Фавна. О, ну по крайней мере…

Рядом с кассой стояла вода в бутылках.

Она не могла не думать об этом.

Она начала мочиться.

Сначала она была в ужасе, потому что, посмотрев на джинсовые шорты кролика (которых у неё была пара или две), она подумала, что мочит юбку. Потом она вспомнила — о, слава богу — на ней был подгузник, и ощущение тёплой мочи, струящейся вокруг её промежности, просто заставило её помочиться ещё немного, и… Она просто выпустила его. Всё это. Это освобождало. Она застонала с облегчением.

«Что-то не так?» Мужчина перед ней снова обернулся.

— Нет, ничего, — выдохнула она, продолжая мочиться, — я просто… Он заметил свистящий звук и посмотрел вниз. «Я ношу подгузник, и мне очень нужно было пописить», — объяснила она. Он стоически кивнул и снова отвернулся. Сейчас их осталось 9 человек.

К тому времени, как подошла её очередь к кассе, она уже снова извивалась, почти к своему недоумению. Она быстро впадала в отчаяние, но не так быстро. Обычно между повторной потребностью в моче и состоянием экстренной помощи проходило не менее получаса, но это было всего около 7 минут. Кроме того, что-то в её мочевом пузыре было другим. В каком-то смысле почти детский. Ей нужно было…

*Pisss.* Что?!? Она потеряла контроль прямо там, на кассе, и даже в нормальных условиях этого было недостаточно, чтобы обмочиться. У неё было недержание мочи.

«Хорошо, — сказала кассирша, — вот и всё, отличного д… Что-то не так?» Она видела выражение лица Фавна.

«Нет. Извините, — выздоровела она, — всё в порядке. Я просто… понял что-то личное.

«Ой. Хорошо, — дама снова улыбнулась и рассмеялась.

«До свидания!» — сказал Фавн и побежал к двери, уже снова начав чувствовать себя неловко. Что-то в том, что она обмочилась на публике, в подгузнике, в том, что на самом деле она не заботилась и, может быть, даже наполовину не любила ситуацию, что-то во всём этом высвободило что-то на юге, что следовало хорошо охранять. К счастью, это не казалось постоянным. «Но пока я не сниму подгузник, — подумала она про себя, — я думаю, что остаток пути домой у меня будет этот детский мочевой пузырь. Я очень надеюсь, что подгузник выдержит…»

К тому времени, как она села в машину, Фавн снова был в отчаянии, хотя всё ещё сопротивлялся третьему смачиванию. Она завела машину и… *Щёлк!* …пятилась прямо в корзину, которую забыла убрать. Она мучительно вернула свою машину на парковочное место, почти плача при этом. Когда она встала, она совершила ошибку, вытянув левую ногу за дверь до того, как её правая нога оторвалась от сиденья, тем самым сдавив мочевой пузырь, чтобы он подчинился. Ещё одна полная порция тёплой, сладкой мочи потекла в подгузник.

«Нет!» — почти закричала она и сжалась, чтобы остановить поток. Удивительно, но ей это удалось, и она застонала от разочарования. Но успех длился недолго. Пока она ковыляла, чтобы поставить тележку обратно, сила остановившейся мочи выталкивала струйку, затем ещё одну, затем ещё в произвольных размерах, пока, наконец, она просто не сдалась и не позволила свистеть в своём подгузнике. «Это должно прекратиться», — сказала она, прежде чем начать наслаждаться тёплой жидкостью, которая теперь образуется над впитывающей прокладкой на дне подгузника. Она вздохнула от удовольствия, и тут же её мочевой пузырь наполнился почти до максимума, сильно писая. «Нет нет нет!» Она снова остановила поток, на этот раз более сосредоточенно, и, стиснув зубы, поковыляла обратно к машине.

Однако к тому времени, когда она добралась до своей квартиры, силы Фавна были на исходе. Её зубы всё ещё были сжаты, но теперь в её глазах читалось умоляющее выражение. По дороге домой она описилась ещё 3 раза (казалось, она лучше контролировала себя во время вождения): один раз на светофоре, когда она попыталась расслабиться, чтобы скоротать время (и её уретра предположительно расслабилась немного больше, чем остальные). один раз, когда на втором светофоре она пыталась отвлечься изучением партийного списка, и её вздрогнул автомобильный сигнал сзади (короткий, но сильный пи-пи, тот), и, наконец, в довершение всего как только она приехала на свою родную улицу, кто-то вылил огромное ведро воды в ливневую канализацию. Похоже, они только что закончили какое-то занятие на свежем воздухе и не хотели причинить вреда, но, наблюдая, как вся эта мутная вода выливается на тротуар, стекает в канализацию, она ничего не могла с собой поделать.

Она начала мочиться, даже не подозревая об этом, и к тому времени, когда поняла это, уже успела обмочиться. Насильно восстановив контроль, когда она въехала на подъездную дорожку к своему дому, она на мгновение была очень сбита с толку, потому что перед её гаражом была припаркована ещё одна машина. Потом она вспомнила: о да, она позвонила Лоле и попросила её украсить (золотистый ретривер, который был хорош в этом). Это была машина Лолы. Едва заглушив двигатель, Фаун вылезла из собственной машины, даже не думая о продуктах, пока не дошла до крыльца на полпути, а к тому времени ей уже было всё равно. Она подбежала к двери и уже потянулась за ключами, но, к счастью, сначала проверила дверную ручку и обнаружила, что она уже не заперта! Полная надежды, она вошла внутрь, быстро, но несколько криво пробралась в свою в*нную и…

*ка-бонк!* Дверь была заперта. Изнутри она могла слышать, как Лола говорит что-то любопытное, но ей было всё равно. Она просто стучала в дверь и кричала: «Лола, впусти меня, мне очень нужно пописить!!!»

— Я сейчас выйду! — сказала её подруга, очевидно понимая безотлагательность дела, но не в силах помочь. «Извините, я полуголая!» Фавн отпрянула от двери, широко раскрыв глаза. Это небольшое раннее расслабление, которое она сделала, догнало её. Она знала, что не сможет сдержаться: моча ПРИБЫЛА. В отчаянии она проделала все изощрённые умственные и физические трюки, которые она открыла за эти годы, которые, возможно, замедлили бы магическую способность её мочевого пузыря производить мочу, но этого было недостаточно. Она бы перелилась на ковёр.

«Пожалуйста, подождите», — сказала она своему почти залитому подгузнику, как раз в тот момент, когда она начала мочиться. Сначала это происходило медленно, затем стало ускоряться, когда она потеряла больше сдержанности. Те несколько секунд ожидания Лолы показались вечностью. Подгузник был заполнен примерно на 95%. 98%. 99%…

*Щелчок* Дверь открылась, и Лола вышла, спортивный лифчик блеснул над её великолепными бюстами, но рубашка и жакет всё ещё были в в*нной. «Извиняюсь!» — повторила она, когда Фавн пронёсся мимо неё, искусно балансируя в последнем упорном усилии, чтобы моча не пролилась, одним движением захлопнул за ней дверь, чуть не разорвал подгузник до лодыжек и плюхнулся на унитаз. ещё до того, как он упал ей на ноги. Как только подгузник был снят и удалён от её промежности, её нормальный контроль мочеиспускательного канала немедленно вернулся, но именно то, что произошло с балансом мочи, сбивало с толку: она перестала мочиться, но её мочевой пузырь начал ужасно болеть. «Ах, рр, уххх-ху-ааа», — простонала она, снова начав мочиться. Было такое чувство, будто все океаны мира отделились от её мочевого пузыря, и она ОТПУСТИЛА ЭТО!

Сначала она просто сильно мочилась на переднюю часть унитаза, затем, когда она немного расслабилась, она начала мочиться со сверхчеловеческой силой. Затем постепенно она полностью расслабилась, а ТОГДА… Она выпустила ОГРОМНУЮ струю, которая прошла через щель между сиденьем унитаза и унитазом, достаточно, чтобы намочить противоположную стену, а немного на самом деле вырвалось из унитаза вверх, достаточно, чтобы посыпать куртку Лолы. Если Фавн в конце концов закончит свой водопад, куртка будет хорошо намокать и нуждаться в стирке.

Фавну было всё равно, она просто продолжала мочиться. Мне было так приятно мочиться,

… и без её ведома, Лола развлекалась, тщательно мочив свои джинсы за дверью в*нной.

Конец

*001*2021-02-19 13:44

Итак, я много думал о Лоле, и я ещё не решил, должен ли я делать продолжение, которое объясняет, как Лола и Фавн подружились, или просто сделать отдельную историю с Лолой или похожим на Лолу персонажем, но без Фавна. .

Идея о том, что одна из этих кудрявых остроносых пород собак способна мочиться в огромных количествах, витала в воздухе уже давно, хотя и не всегда антро (например, собака была нормальной формы, но, возможно, могла говорить, и их владелец мог писить столько же как делали), так что думаю напишу что-нибудь, только пока не знаю что…

Спойлер

Текущий план: Лола (или она же Лола) производит мочу с невероятной скоростью, но её мочевой пузырь также сделан из железа, поэтому на самом деле она впадает в отчаяние лишь немного быстрее, чем средний человек. Однако она не может мочиться намного быстрее, чем нормальный человек, поэтому ей требуется время, чтобы опорожнить содержимое мочевого пузыря (хотя она всё ещё может писить довольно быстро).

Спойлер

Забавный факт о BTS: в некоторых моментах я представлял Фауна не-антропом, когда писал этот рассказ. Она была похожа на дочь из ремейка «Чумовой пятницы».

Ещё один забавный факт о BTS: оригинальным персонажем Лолы был кокер-спаниель (мех очень похож на GR, но в основном белый с коричневыми пятнами).

*002*2022-01-05 04:11

Для тех из вас, кому может быть интересно, я начал приквел! (Поиск тега «гипер-пиинг»).

