Ночь перед Цветком Пневмы (Sword Art Online)

Автор: cplwet [x]

*000*2022-12-30 05:17

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большую часть я по-прежнему пишу сам.

Силика села на кровать, смущённая тем, что чуть не открыла Кирито дверь в нижнем бельё. К счастью, она быстро это поняла и надела ночную рубашку, даже завязав волосы в два коротких хвостика для верности. Он, конечно, понятия не имел обо всём этом и показывал ей Сферу Иллюзий, чтобы разведать маршрут, по которому они пойдут, чтобы получить цветок Пневмы на следующий день.

— …Значит, завтра мы отправимся прямо отсюда, — сказал Кирито. «Вот где я нашёл последний».

«Как много времени это займёт?» — спросила Силика. Кирито продолжал объяснять, а Силика, как могла, следовала за ним, но всё ещё краснела, теперь ещё сильнее, потому что из-за нервозности у неё сработал мочевой пузырь. Напитки из их еды ранее не помогали.

Пока Кирито продолжал говорить, она почувствовала, как её трусики нагрелись, когда моча вытекала из-под неё и впитывалась через трусики в кровать под ней, к счастью, спрятанная под ночной рубашкой. Если бы он только знал… Силика подумала с содроганием. Было достаточно неловко, что она не могла больше сдерживаться… но вдобавок ко всему Кирито видел, как она мокнет, было невыносимо.

«Поехали…» Кирито замер на полуслове.

Силика удивлённо оглядела комнату; ничего особо необычного не было. Они были одни в гостинице. Тогда почему…?

Она открыла рот, чтобы спросить, и он шикнул на неё, глядя на дверь, прежде чем броситься и открыть её с обнажённым мечом. Она услышала, как кто-то сбегает по лестнице возле их комнаты, и вскочила с кровати, чтобы подойти к Кирито. На мгновение она запаниковала, вспомнив свою аварию, быстро набросила одеяло, чтобы скрыть это, прежде чем присоединиться к нему.

«Что это было?» Спросила она

«Они услышали нас». Кирито ответил

Силика в шоке посмотрела на него: «Но если ты не постучал, ты не услышишь через дверь…»

Кирито прервал её. «Другое дело, если ваш навык слушания достаточно высок. Но мало кто тратит время на его повышение».

— Но зачем им подслушивать нас? — спросила Силика. Во всём этом было какое-то зловещее предчувствие.

«Я не знаю, но убедитесь, что вы заперли свою дверь сегодня вечером», — ответил он, прежде чем его жёсткое выражение лица смягчилось, и он посмотрел на неё, взъерошивая её волосы. «Возможно, ничего, но лучше перестраховаться. Давай немного поспим, завтра мы начнём довольно рано»

— Хорошо, — застенчиво сказала она, краснея, когда он ушёл, закрыв за собой дверь. она стояла там, ошеломлённая, мысли о Кирито проносились в её голове.

Струйка мочи змеилась по её ноге, возвращая её к реальности. Она всё ещё стояла там в мокрых насквозь трусиках, и ей всё ещё нужно было пописить! Она бросилась в в*нную и быстро воспользовалась туалетом, даже не удосужившись стянуть уже испорченное нижнее бельё. Закончив, Силика на мгновение откинулась назад, пытаясь успокоить бешено колотящееся сердце.

Всё произошло так быстро. Дверь… несчастный случай… а потом Кирито прервал подслушивающий… Силика почувствовала, как румянец залил её щёки, когда она вспомнила своё смущение.

Она вздохнула, привела себя в порядок и сменила трусики, прежде чем вернуться в постель, надеясь, что место, где она сидела, высохнет к утру, и думая о том, как пройдёт завтра.

***

