Первый день на работе

Автор: BurstingStory [x] (f)

*000*2019-08-31 21:40

Звук будильника разбудил Николь. Она перевернулась на другой бок и быстро заглушила надоедливое гудение телефона, вставая с кровати. Протирая глаза, она встала и вытянула руки, немного зевнув. Она схватила телефон и вышла из спальни, направляясь в в*нную. Она быстро запрыгнула в душ, желая сделать это побыстрее, прежде чем уйти.

Сегодня был первый день Николь на новой работе. Она подала заявку несколькими месяцами ранее и была в восторге, когда узнала, что получила её. Она будет работать ассистентом в крупной компании в центре города, принимать звонки и назначать встречи, среди прочего. Будучи молодой 23-летней девушкой, которая только что закончила колледж, у Николь было приличное резюме во время подачи заявления, но она предположила, что её внешность, безусловно, повысила её статус. Она была среднего телосложения, не самая высокая и не самая маленькая девочка в округе. Физически она выглядела на свой возраст, но имела очень невинную привлекательность, похожую на кого-то в её юности.

Николь быстро умылась и вышла из душа, вытираясь. Она позволила своим прямым светлым волосам ниспадать на плечи и быстро оделась в униформу. Во всей компании это было довольно стандартно: белая блузка и чёрная юбка-карандаш. Николь поправила блузку, увидев изгибы своей задорной груди.

Пробравшись в кухонное отделение своей маленькой квартиры, Николь включила кофейник и начала варить кофе в большой кружке. Куда бы она ни пошла, у неё всегда была с собой кружка кофе. Особенно утром Николь сочла необходимым проснуться утром, и она хотела быть яркой и живой в свой первый рабочий день.

Пока она ждала, пока её напиток закончит вариться, Николь приготовила всё остальное, что ей понадобится в течение дня. Она сложила всё это в небольшой рюкзак, в основном файлы, с которыми ей нужно будет начать работать, как только она прибудет в офис. Как только она закончила, Николь услышала шипение горшка и пошла обратно. Она налила кофе в кружку и положила туда сливки и сахар. Плотно закрутив крышку, она открыла отверстие, чтобы напиться, и сделала несколько глотков, улыбаясь своему творению. Она положила его в рюкзак и проверила телефон.

«Вовремя… идеально…» Она слегка улыбнулась, взяла ключи от машины и вышла из квартиры. Спустившись по лестнице, Николь направилась к своей машине. Это был обычный седан, ничего особенного. Она села за руль, включила зажигание и начала движение. Когда она покинула свой маленький переулок и выехала на шоссе, в голове Николь возникла новая мысль.

«Чёрт… я забыла сходить в туалет…» пробормотала Николь себе под нос. Сосредоточившись на том, чтобы не опоздать, она забыла воспользоваться туалетом, хотя и прошла мимо него по дороге в душ. Почти по сигналу Николь почувствовала лёгкий пульс в мочевом пузыре, сдерживая полноценную мочу. Она ненадолго подумала об этом, может быть, остановилась где-нибудь, но решила, что может подождать. Она всегда могла зайти в в*нную перед началом смены.

Когда она въехала по шоссе в город, движение начало сбиваться с толку и затормозило. Николь застонала, остановила машину и достала кофе. Она почувствовала жажду и начала пить, выпив почти четверть кружки, даже не осознавая этого. Она постоянно смотрела на часы, так как минуты тянулись очень медленно. Её своевременный темп был остановлен, и вскоре она немного опоздала.

— Сейчас не время… — простонала Николь, уже раздражённая. Она застряла в пробке уже почти двадцать минут и с каждой секундой становилась всё более раздражённой. Через несколько мучительных минут движение наконец прекратилось, и Николь продолжила движение. Автоматизированный знак вскоре сообщил ей то, что она уже предполагала: произошла авария, заблокировавшая большую часть полос движения, и потребовалось некоторое время, чтобы её устранить. Она немного пробормотала, но это было вне её контроля. Всё, что она могла сделать, это добраться туда как можно скорее и, надеюсь, её босс не разжевал её.

Съехав с шоссе, Николь вскоре подъехала к гаражу рядом с её домом. Она заплатила за место и быстро вышла из машины. Она схватила кофейную кружку и рюкзак и пошла по тротуару к своему зданию. Она опоздала примерно на десять минут и спешила так быстро, как только могла, не испортив свой наряд. Открыв главную дверь офисного здания, Николь быстро подошла к двери для сотрудников, и её тут же встретил суровый мужчина.

«Ты Николь? Ты немного опоздала…» Он резко сказал, даже не представившись и не позволив ей сделать то же самое. «Пойдём со мной… Я покажу тебе твой стол». Он указал рукой следовать за ним.

«Можно я просто воспользуюсь в*нной…» Николь начала говорить, но мужчина быстро обернулся и покачал головой. «Ты уже опоздал, а теперь просишься в в*нную? Ты должен был уйти до того, как вышел из дома», — вмешался он, прежде чем вывести её в основное рабочее пространство. Это был обычный этаж с разбросанными повсюду кабинками. Он провёл её по проходу к пустой и унылой на вид кабинке, непохожей на все другие, более оживлённые, которые уже какое-то время были заняты.

«Я предполагаю, что вам были назначены файлы для работы? В основном это расписание, которое, как я полагаю, босс хочет, чтобы вы выполнили», — сказал он, и Николь быстро кивнула. «Он у меня здесь». Николь спокойно сказала и вытащила из рюкзака папку с какими-то бумагами. Мужчина кивнул и наконец представился. «Я забыл назвать своё имя… Я Дэвид…» — признался он, теперь его голос звучал немного вежливее.

Николь вежливо улыбнулась и кивнула. «Приятно познакомиться, Дэвид…» Она тихо сказала, когда Дэвид вскоре указал на её стол. «Вы должны начать, если вам что-то понадобится, я буду рядом», — сказал он перед отъездом.

Николь привела в порядок свои вещи и достала нужные ей файлы. Вскоре всё было сложено в аккуратные стопки, и она начала печатать на своём компьютере. Николь часто отхлёбывала кофе, даже не осознавая, что выпила кружку в течение часа. Она также вспомнила, что теперь может найти в*нную, но была так поглощена своей работой, что не хотела производить плохое впечатление частыми вставаниями, особенно после опозданий.

Николь просматривала бумаги в своей папке, записывая каждую встречу на веб-сайт расписания, чтобы начальство могло им воспользоваться. Было уже около 11 утра, и она выполнила свою первую большую задачу за день. Поднявшись из-за стола, Николь схватила кружку и вышла из своей кабинки. Она направилась по проходу к главному коридору. Она подъехала к большому столу с закусками, включая почти полный кофейник.

Наливая кастрюлю в свою кружку, Николь повернулась к работнице, которая шла за закусками. «Извините, я здесь новенький… вы не знаете, где туалеты?» — вежливо спросила она, наливая из кастрюли и приступая к сливкам и сахару.

«Они внизу по коридору и справа… но босс не любит, когда сотрудники пользуются туалетами во время смены. Он говорит, что это плохо для нашей производительности или что-то в этом роде». Сотрудница сказала со вздохом, когда она ушла. Николь тихо пробормотала, допив кофе и вернувшись к своему столу.

К настоящему времени большая часть кофе, который Николь выпила ранее утром, наполнила её мочевой пузырь, и она почувствовала, как её желание помочиться усилилось, и это было добавлено к мочевому пузырю, который задерживался с прошлой ночи. Тупое желание вскоре превратилось в большую потребность, и Николь чувствовала свой мочевой пузырь при каждом малейшем движении. Несмотря на это, Николь импульсивно выпила свой кофе, даже не осознавая, что пьёт. В этот момент это просто стало её второй натурой.

Николь быстро вернулась к своему столу и немного подождала. У неё было около тридцати минут до начала обеденного перерыва, но она хотела быть максимально продуктивной. Она начала работать над электронной таблицей для некоторых финансов компании, но ей было трудно сосредоточиться.

Тупые позывы в мочевом пузыре Николь раздувались, превращаясь в насущные потребности. Она начала ёрзать на стуле, стараясь быть как можно более осторожной, но усидеть на месте было почти невозможно. Она попыталась сосредоточиться на текущей задаче, но просто вздохнула и выключила монитор. Она вжала руку в юбку, стараясь держаться как можно лучше. С приближением перерыва Николь сформулировала план, как сходить в в*нную и облегчить свой мучительно полный мочевой пузырь. Она просто извинялась, чтобы пойти в туалет, так как все собирались на ланч, и ей можно было ходить до конца дня.

Вскоре многие сотрудники встали и направились к выходам. Облегчённая Николь вскоре встала, но волна отчаяния нахлынула на неё, и она сунула руки в аккуратную юбку, пытаясь удержаться. Было бы невероятно неловко обмочиться на рабочем месте, и она полагала, что это будет трудно забыть. Она сделала несколько глубоких вдохов и собралась как раз вовремя, когда кто-то подошёл к её столу.

«Эй… вы Николь, верно? Новый сотрудник? Меня зовут Алиса…» — приветствовала фигура, протягивая руку с улыбкой. На вид ей было около 30, но она была немного ниже ростом. Она была одета так же, как Николь, но её фигура была более стройной и менее выраженной. «Я планировал пойти пообедать в одиночестве, но подумал, что было бы неплохо познакомиться друг с другом, если мы собираемся работать вместе, и, может быть, обед — хороший способ сделать это?» — предложила она с непоколебимой улыбкой.

Николь ненадолго задумалась, прежде чем кивнуть. «Это звучит неплохо!» — весело сказала она, явно пытаясь скрыть нарастающее отчаяние в мочевом пузыре. — Мне просто нужно сходить в в*нную, прежде чем мы пойдём… — вмешалась она, указывая на коридор.

«О, не волнуйтесь, в ресторанах туалеты намного лучше… те, что в офисе, на самом деле не такие уж и хорошие…» сказала Алиса, идя по проходу. «Пойдём, а то будет длинная очередь…» Она махнула рукой.

Николь быстро собрала свои вещи и вздохнула, когда последовала за Николь из главного офиса и по коридорам, минуя по пути в*нные комнаты. Когда они проходили мимо женского туалета, послышались звуки смыва унитаза, и это напомнило Николь о её невыпущенном мочевом пузыре, который отчаянно молил об освобождении…

*004*2019-09-02 18:23

Следуя за Алисой из здания, Николь вышла на главную улицу, где толпились люди, многие из которых также обедали. Алиса махнула рукой, чтобы следовать за ней, когда свернула на улицу, а Николь последовала за ней.

— Куда именно мы идём? — спросила Николь, догоняя Алису, идущую рядом с ней.

«Это что-то вроде кафе. Очень хорошее место, где можно поесть, да ещё и быстро». Алиса ответила спокойно, а Николь быстро кивнула. Не то чтобы она хотела быть грубой, но ей нужно было довольно быстро найти в*нную, иначе она была уверена, что у неё возникнут проблемы. Её юбка плотно прижималась к расширяющемуся мочевому пузырю, а в месте соединения юбки и блузки была заметная выпуклость.

Николь попыталась слегка успокоить ноющий мочевой пузырь, нежно потирая юбку, чувствуя значительную шишку в том месте, где был её мочевой пузырь. Однако Алиса заметила движение и подняла бровь.

— Привет, Николь… ты в порядке? — спросила Алиса, глядя на Николь, которая казалась немного взволнованной.

«Я… о, я в порядке!» — сказала Николь, убирая руку и кладя её обратно на бок. — Просто немного проголодался, вот и всё… — уверенно сказала она, пытаясь сменить тему, чтобы отвлечь внимание от себя.

Алиса, казалось, приняла это, но была немного подозрительной, ещё раз взглянув на Николь, но медленно вернув своё внимание к ходьбе. Пара прошла ещё несколько минут, прежде чем прибыла в магазин. Там было немного пусто, что было удивительно, учитывая обеденный ажиотаж, но Николь совсем не возражала. Её внимание было сосредоточено исключительно на использовании в*нной, что она собиралась сделать при первой же возможности.

Алиса повела Николь в начало очереди, где они должны были заказать еду.

«Я просто возьму бутерброд с ветчиной и газировку…» — приказала Алиса, начиная платить за еду. Николь просмотрела меню и нашла то, что хотела. «Я просто возьму бутерброд с тунцом… и не буду пить». Она сделала заказ, когда кассир посмотрел на неё. «Ты получишь бесплатный напиток, ты уверен, что не хочешь пить?» — предложил мужчина, не подозревая о бедственном положении Николь. Не желая отказываться от бесплатного напитка, Николь тихо вздохнула. «Я просто возьму кока-колу», — тихо сказала она, расплачиваясь и отходя в сторону.

«Алиса, я скоро вернусь, я просто воспользуюсь дамской комнатой», — сказала Николь, указывая на знак, обозначающий туалеты. Алиса быстро кивнула, когда Николь извинилась и быстро направилась в туалет. Она была невероятно взволнована, чтобы облегчить свой полный мочевой пузырь, и подошла к двери женского туалета. Однако, к её ужасу, дверь была заперта с запиской на двери.

«Извините, посетители ресторана, женский туалет временно закрыт из-за проблемы с сантехникой, мы пытаемся решить эту проблему как можно скорее». Николь прочитала записку про себя, и у неё отвисла челюсть. Быть так близко к облегчению и всё же так далеко оказало огромное влияние на её боевой дух, и Николь крепко стиснула ноги, когда её охватила волна отчаяния, и ей пришлось использовать все свои мышцы, чтобы удержаться от мочиться в ресторане. .

Сделав несколько глубоких вдохов, Николь провела рукой по болезненно наполненному мочевому пузырю, изо всех сил стараясь успокоить его, находясь в более уединённом месте. После того, как она подтвердила, что не обмочится, Николь вернулась в главную гостиную, где Алиса помахала ей рукой. Она взяла обе сумки с едой вместе с их напитками и выбрала высокий стол, за которым они могли поесть.

Николь подошла и забралась на высокий стол, так как Алиса уже начала есть. Николь посмотрела на бутылку с газировкой, и у неё возникло искушение напиться из неё, потому что временами её мучила жажда из-за прогулки. Ей не хотелось наполнять мочевой пузырь ещё больше, и она просто покачала головой, развернув сэндвич и начав есть из него.

«Итак, Николь… почему ты захотела работать в компании?» — спросила Алиса, начиная вести светскую беседу. Николь слушала, но у неё были более насущные потребности, её ноги были крепко зажаты под столом. Она подняла глаза и медленно начала отвечать.

«Ну… я всегда хотела работать в бизнесе… и я подумала, что это будет хорошим местом для… начала…» тихо сказала Николь, откусывая от сэндвича. Алиса кивнула, делая глоток из своего напитка.

«Я нахожусь в похожем положении… это неплохая работа… но это просто долгие часы… и босс немного строгий». Алиса призналась, откусив ещё один кусочек от сэндвича. «Но это отличное место, чтобы начать тренироваться… и вам очень повезло, что вы получили эту работу». Алиса вежливо улыбнулась ей.

Николь вернула улыбку, когда она ела свою еду. Это было очень вкусно, но на полпути ей захотелось пить. Она немного вздохнула, когда открыла бутылку кока-колы и начала пить из неё. Она не осознавала, насколько сильно хотела пить, поскольку следующее, что она осознала, было то, что она выпила половину бутылки. Просто её порыв заставил её продолжать пить, но прямо сейчас это определённо не давало ей никакой пользы.

«Полегче, Николь, если ты выпьешь слишком много, возможно, тебе снова придётся сходить в туалет!» — поддразнила Алиса, немного посмеиваясь. У неё всё ещё было впечатление, что Николь заранее пошла в в*нную, чего она сделать не могла. Николь выдавила лёгкую улыбку и нервно рассмеялась. Это было просто ещё одно напоминание об истинном затруднительном положении, в котором она находилась, и решения не было видно.

Николь откашлялась и снова начала говорить. «Итак, Алиса… как долго ты работаешь в компании?» — спросила она, отвлекая разговор от чего-либо, связанного с в*нными комнатами. «Примерно год…» — спокойно ответила Алиса, откусывая от сэндвича. «Начинал со стажёра, а сейчас прошёл путь до помощника». Она ответила, как только она закончила свою еду.

Точно так же Николь вскоре закончила и убрала свой мусор. «Должны ли мы вернуться в офис сейчас? У меня… много дел…» Она тихо сказала, придумывая оправдание, желая вернуться в туалеты в офисе.

Алиса, казалось, приняла это, когда она спрыгнула с высокого стола и выбросила свой мусор, забрав и мусор Николь. Николь вскоре последовала за ней, но как только она слезла из-за стола, она почувствовала ещё один сильный толчок мочевого пузыря, резкое движение сильно раздражало её и без того набухший мочевой пузырь. Она прижала руку к юбке, немного ослабив её, чтобы ослабить оказываемое на неё давление. Вскоре она глубоко вздохнула и последовала за Алисой из кафе.

Как только они ушли, Алисе позвонили. Она ненадолго остановилась, чтобы взять его, к большому разочарованию Николь. Ей не терпелось вернуться в офис и облегчить нарастающий дискомфорт. У неё возникло искушение вернуться назад одной, но она не хотела показаться грубой, особенно по отношению к тому, кто вообще предложил выйти на улицу. Звонок занял всего минуту или около того, и Алиса вскоре повесила трубку.

«Кажется, в офисе возникла небольшая проблема…» — сказала Алиса, слегка нахмурившись.

«Что это?» — спросила Николь, не зная, хочет она знать или нет.

«Была проблема с одним из туалетов в женском туалете на нашем этаже, и из него просачивалась вода по всей в*нной. Похоже, что туалет в нашем офисе на некоторое время закрыт». Алиса рассказала, когда она начала идти назад.

Челюсть Николь отвисла, когда она тихонько всхлипнула, нежно потирая растущую выпуклость. «Но… но…» Она попыталась сказать, но ничего не могла поделать. Она всегда могла воспользоваться туалетами по всему зданию, но не знала, где они находятся. Либо так, либо вернуться к работе и надеяться, что они исправят это вовремя, чтобы она могла пользоваться туалетами на их этаже. Однако ни один из вариантов не казался Николь привлекательным, особенно с её болезненно полным мочевым пузырём, который кричал об освобождении…

*008*2019-09-06 02:24

Николь и Алиса продолжали идти обратно в офис, но Алиса не торопилась. У них оставалось ещё несколько минут обеденного перерыва, и Алиса не спешила возвращаться в офис, чтобы просидеть в кабинке до конца дня, не подозревая о бедственном положении Николь.

«Извините… Алиса, мы можем вернуться побыстрее? У меня… много работы осталось на сегодня», — сказала Николь, придумывая оправдание тому, почему ей не терпелось вернуться в офис. Ей нужно было быстро найти в*нную, иначе у неё, вероятно, были бы серьёзные проблемы.

«В первый день? Думаю, компания действительно занята…» Алиса пожала плечами и ещё немного ускорила шаг. Николь вздохнула с облегчением и быстро последовала за ней, когда дуэт наконец вернулся в офис.

«Я догоню тебя, Алиса… Я остановлюсь и попытаюсь найти другую в*нную в офисе», — сказала Николь, когда они прошли через главные двери. Алиса мельком взглянула на неё. «Удачи… Я не знаю, где они…» Она пожала плечами и ушла. Николь кивнула головой, поправляя юбку, ещё больше ослабляя её, чтобы уменьшить давление на её раздутый живот.

Николь торопливо прошла в главный вестибюль здания. Наверняка есть туалеты для гостей, которыми она могла бы воспользоваться. Она подняла голову и увидела знакомую иконку в*нных комнат и направилась туда. Она открыла дверную ручку и была встревожена увиденным. Там была длинная очередь дам, ожидающих туалета, примерно семь или восемь, и была только одна кабинка. У Николь отвисла челюсть, она тихо вздохнула и быстро вышла. Ей придётся найти альтернативный туалет, так как она знала, что к тому времени, когда она доберётся до фронта, возникнут проблемы.

Однако, прежде чем она смогла идти дальше, её окликнул голос. «Извините меня… куда вы думаете, что вы идёте?» Позади неё раздался гулкий голос. Николь обернулась и увидела мужчину, которого она встретила ранее, Дэвида.

«Послушай, мне очень жаль… Мне просто нужно найти…» Николь начала говорить, отчаянно пытаясь донести свою точку зрения. Прежде чем она успела закончить, Дэвид поднял руку и покачал головой, слегка нахмурившись.

«Что бы это ни было, я уверен, что оно может подождать… расписание, которое вы составили сегодня, должно быть вынесено на заседание правления… прямо сейчас», — приказал Дэвид, не позволяя Николь вмешиваться в разговор. Она просто кивнула головой и тихонько вздохнула, возвращаясь в свой кабинет, чтобы забрать составленное расписание. Проходя мимо закрытых в*нных комнат, она слышала, как стекает вниз струя воды, и звуки смыва унитаза изнутри комнаты. Она была так близка, но так далека от этого столь желанного освобождения.

Николь вернулась в свою кабинку и взяла распечатанный график. Она посмотрела вниз и глубоко вздохнула. «Полегче, Николь… Я даю им расписание… и нахожу в*нную на том этаже… это будет приятно и легко…» Спокойно сказала она, изо всех сил стараясь убедить себя, что она может держаться. её лопнувший мочевой пузырь. Она воспользовалась моментом, чтобы закрыть свою кабинку и убедиться, что никто не смотрит.

Николь расстегнула юбку, чтобы полностью снять давление с мочевого пузыря, и слегка приподняла блузку. Она осторожно потёрла мочевой пузырь рукой, делая при этом неглубокие вдохи. Она потянулась к своим трусикам как раз вовремя, чтобы те немного вытекли. Она подавила вздох, когда просочилась в трусики, увлажнив их вместе с рукой. Она сунула руку себе в промежность, пытаясь стабилизировать ситуацию, которая ухудшалась.

Через несколько напряжённых секунд Николь восстановила контроль над ноющим мочевым пузырём и глубоко вздохнула. Она снова надела юбку, продолжая следить за тем, чтобы она была свободной. Она вытерла руку салфеткой и взяла расписание, собираясь с мыслями, прежде чем направиться к лифту.

Николь нажала кнопку, чтобы подняться на крышу здания, ожидая, пока она сдвинется с места. Как только лифт тронулся, мочевой пузырь Николь отреагировал отрицательно, недовольный внезапным толчком движения, когда лифт поднялся наверх.

Когда двери открылись, Николь вышла и широким шагом направилась к залу заседаний, пытаясь покончить с этим как можно быстрее. Подойдя к комнате, она увидела разговаривающих руководителей, большинство из которых, казалось, были чем-то поглощены. Она вежливо постучала в дверь, когда один из них открыл дверь, и она вошла.

«Здравствуйте… меня зовут Николь… и у меня есть расписание собраний на оставшуюся неделю…» — сказала она, положив копию на середину стола на всеобщее обозрение, и взяла шаг назад. Она смотрела, как все его изучают, и молилась, чтобы её просто отпустили.

«Спасибо, мисс… Я ценю ваше внимание к деталям, всё сделано хорошо». Один из руководителей сделал комплимент, кивнув головой.

«Спасибо… это мой первый день и всё такое…» Николь немного нервничала. Она была немного напугана ими, но старалась не показывать этого, особенно с полным мочевым пузырём. Как неловко было бы обмочиться перед людьми, которые могли бы сделать её карьеру.

Один из них прочистил горло. «Вы можете уйти сейчас, если хотите… Я уверен, что вы очень занятая женщина…» Он сказал, и Николь быстро кивнула головой. Она действительно не была так занята, но у неё были другие, более насущные потребности. Она вежливо извинилась и вышла обратно в оживлённый коридор. Она пошла в противоположном направлении коридора, надеясь найти в*нную. Она была почти уверена, что на полу был один, ей просто нужно было его найти.

Однако, к её ужасу, туалета в поле зрения не было, и Николь пришлось быстро соображать. Она знала, что её контроль ослабевает, и что других вариантов не было. Она не могла снова спуститься вниз, так как была уверена, что обмочится в лифте. Но поскольку других туалетов в поле зрения не было, ей пришлось рискнуть и найти пустую комнату, чтобы справить нужду. Николь заметила ничем не примечательную дверь и открыла её, обнаружив, что она не заперта. Она вошла и оказалась в большом кабинете, который казался пустым.

Николь огляделась и нашла ещё одну дверь, на которой было написано слово, которое она так отчаянно искала.

«Частный туалет» увидела Николь и широко просияла. Она нашла то, что искала, и, наконец, смогла облегчить свой разрывающийся мочевой пузырь. Она повернула ручку, чтобы открыть дверь, но голос прервал её действия.

«Извините, мисс… что вы думаете, что делаете?» Николь услышала, и кровь в жилах застыла. Она обернулась и увидела, что смотрит на генерального директора компании…

*012*2019-09-11 20:16

(Извините за задержку, я был немного занят.)

Генеральный директор поднял бровь и направился к Николь. На её лице было явное отчаяние, она знала, что у неё есть всего минута или около того, прежде чем она полностью потеряет контроль над своим наполненным мочевым пузырём. Её руки были втиснуты в юбку, она изо всех сил пыталась удержаться, не заботясь о том, что он думает о ней в этот конкретный момент.

«Извините… мне просто… мне правда нужно в туалет…» — прямо призналась Николь, указывая назад в отдельную в*нную комнату позади неё. Она осторожно двинулась назад, медленно переставляя ноги назад.

«Извините… не так быстро». Мужчина поднял руку, качая головой. «Кто ты такой? И что ты делаешь в моём кабинете? По всему офису туалеты, и это не объясняет, как ты оказался в моём кабинете», — строго сказал он, качая головой.

«Я… я видела, что дверь не заперта… и мне действительно нужно идти очень плохо… и я подумала, что здесь может быть в*нная… та, что на моём этаже, закрыта…» Николь захныкала. , почти на грани слёз. Она почувствовала, как её контроль ослабевает, и она немного просочилась в свои уже влажные трусики. Она никогда не испытывала ничего подобного в своей жизни. Мало того, что идея обмочиться была достаточно плохой, но и сделать это на глазах у человека, который руководил всей компанией и, возможно, мог бы её уволить, если бы действительно захотел. В конце концов, она вошла в его кабинет без его разрешения.

«Это не очень хорошее оправдание, мисс… Я вынужден попросить вас уйти…» — сказал мужчина, указывая на дверь и отступая к своему столу. Он сел за письменный стол, скрестив руки на груди. «Я действительно не хочу спрашивать ещё раз, но я вызову на вас охрану», — резко приказал он, не желая больше ничего слышать от Николь, несмотря на её бедственное положение и явное отчаяние.

Николь ничего не могла сделать, кроме как опустить голову и пошла обратно к двери. Она была так близка к возможности воспользоваться туалетом, что отчаянно желала этого, но не могла этого сделать. Она шаркнула ногами к двери и медленно вышла, закрыв за собой дверь.

К настоящему времени заседание совета директоров было закончено, и руководители выходили из комнаты для совещаний, которую Николь посетила всего несколько минут назад. Один из них заметил Николь и показал движение к ней. «А, вот и вы! Я надеялся, что вы не зашли слишком далеко! Поскольку вы так хорошо справились со своим первым заданием, у нас есть для вас кое-что поважнее. На самом деле, босс всего у компании есть задание для вас». Исполнитель сказал, всё с улыбкой.

Когда группа руководителей направилась к Николь и офису генерального директора, Николь больше не могла контролировать свой ноющий мочевой пузырь. Её контроль начал ускользать, и она ничего не могла сделать. Она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и по её трусикам растеклось быстро распространяющееся тёплое пятно, полностью пропитавшее их тёплым пятном мочи Николь.

Николь попыталась сжать ноги вместе, чтобы остановиться, но это было не остановить. Её моча начала стекать по её ногам на пол, а вскоре и прямо из трусиков, издавая характерный звук на линолеумном полу. Весь коридор погрузился в тишину, поскольку они просто с трепетом наблюдали, как задорная молодая помощница обмочилась в общественном месте на глазах у самых богатых людей компании.

Выражение лица Николь сменилось с шока на облегчение, когда её ноющий мочевой пузырь, наконец, выпустил поток мочи, и ей больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы сдерживать всё это. Она оглядела всех в коридоре, и их внимание было приковано к ней. все сосредоточились на ней. Они выглядели одновременно шокированными и немного сердитыми. Они не могли понять, почему профессиональный работник не может удерживать мочевой пузырь, как это вынуждена делать Николь.

Единственным звуком, который можно было услышать, была моча Николь, падающая на пол и образующая лужу у её ног. Она продолжала мочиться почти две минуты, пока её мочевой пузырь не вылил всё своё содержимое на пол. К тому времени, как Николь закончила, она глубоко вздохнула и попыталась взять себя в руки. Она не могла вынести смущения и стыда, которые навлекла на себя, и быстро опустила голову и направилась обратно к лифту. Как только двери лифта закрылись, она тихо всхлипнула в свои руки, стыдясь того, что только что произошло. Вскоре она добралась до своего этажа и быстро схватила свои вещи. Она даже не удосужилась ни с кем попрощаться, зная, что это, скорее всего, её последний день здесь. Она просто схватила свою сумочку и вышла, не желая быть там, когда распространится слух о том, что произошло.

Николь спустилась обратно в вестибюль и вышла из здания, направляясь к своей машине так быстро, как только могла. Садясь в машину, она вытащила телефон. Она посмотрела на него, имея текстовое уведомление от одного из её друзей.

«Привет, Николь, как твой первый рабочий день?» Её подруга написала сообщение, и, когда Николь прочитала сообщение, она могла только нахмуриться и покачать головой, отправляясь домой.

