мой странный день

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2019-05-27 01:30

Мой день, казалось, начался нормально, но, признаюсь, я не помню большей части того, что было до того, как я спустился вниз.

Войдя в переднюю комнату нашего общежития в пижаме, я не заметил ничего необычного. Сара сидела посреди комнаты в своей зелёной пижаме, скрестив ноги, и сосредоточилась на игре Battlefront 2 на экране. Я стою позади неё и немного наблюдаю.

«Веселиться?» — спрашиваю я, наклоняясь над ней.

«Мммм». Она хмыкает, не отрываясь от экрана. Я некоторое время стоял позади неё, наблюдая, как она безуспешно пытается посадить истребитель внутрь имперского звёздного разрушителя. На данный момент ей удалось врезаться в стену двумя крестокрылами и быть сбитой автопушками. Каждый раз, когда она терпит неудачу, она сердито вздыхает.

— Не так хорошо?

— Хочешь попробовать? — возражает она, сердито глядя на меня.

«Да ладно». Я отвечаю. Однако она не удосуживается дать мне контроллер, вместо этого она возрождается и бежит за другим крестокрылом. Когда он покидает ангар для очередного обречённого полёта, я чувствую, как что-то тёплое ползёт по моим пальцам ног.

«Сара?» — спрашиваю я, глядя вниз, чтобы увидеть лужу под ней, вытекающую из её ягодиц и впитывающуюся в ковёр.

«Ага?»

— Ты писаешься?

«Что? О, ха, да», — говорит она, щёлкая стиками управления, никак на это не реагируя. Я знал, что Сара может быть ленивой, но я никогда не осуждал её за то, что она ленится мочиться. Её крестокрыл сталкивается головой с TIE-истребителем. Она вздыхает и роняет контроллер. Из-под неё вырывается резкое шипение, и лужа на секунду растекается немного быстрее. Я делаю шаг назад и тру ногой о ковёр.

— Почему ты писаешься? — спрашиваю я смиренным голосом. Для неё это совершенно новый уровень.

«Э-э, потому что мне нужно было пописить? А?» Она отвечает. Она снова берёт контроллер, начисто вытирая дно, прежде чем снова возродиться. Я делаю шаг назад, чтобы рассмотреть то, на что я смотрю.

Сара немного пухлая девушка — не массивная, но уж точно не в форме. Её тёмные волосы бесцеремонно свисают по плечам, не причёсаны и не вымыты. Её расстёгнутая зелёная пижамная майка свободно висит на её теле, а под ней тёмно-зелёные штаны с ещё более тёмным пятном вокруг её ягодиц. Бежевый ковёр под ней имеет такое же растущее пятно под растущей лужей. Я снова смотрю на экран как раз вовремя, чтобы увидеть, как её X-wing разнесло на куски вражеский TIE-истребитель. Она сердито ворчит и выходит из игры. Прежде чем я успеваю что-то сказать, в комнату входит Эми.

— Ты всё ещё играешь в эту игру «Звёздные войны»? — говорит Эми, входя. Она плюхается на диван, расстёгивая своё домашнее пальто. Она разворачивается и закидывает ноги на подлокотник.

«Уже нет», — говорит Сара, наклоняясь вперёд, чтобы извлечь диск из PS2. Её мокрый зад качается в воздухе, а из её пижамы вытекает ещё больше свежей мочи. Она берёт диск и снова садится на пол, её попа приземляется с мокрым шлепком.

«Она просто обмочилась», — говорю я, поворачиваясь к Эми. Эми смотрит на меня.

«Ага?» Она сказала.

«Что ты имеешь в виду под «да?» — спрашиваю я, кладя руку на бедро. «Сара просто сидела и обмочилась!»

— Что у тебя сегодня? — спрашивает Сара, поворачиваясь ко мне. Я смотрю на неё. Кажется, её не беспокоит лужа под ней. Она поднимается с пола и вскакивает на ноги, мокрая при этом.

«Моя сделка?» Я спрашиваю. «МОЯ сделка?»

— Да, что случилось, Лорен? — спрашивает Эми, беря пульт от телевизора. — Ты ведёшь себя так, будто она делает что-то не так?

Именно в этот момент я понял, что что-то не так. Именно в этот момент я вышел из комнаты в замешательстве и раздражении.

Я иду на кухню и вижу, как Натали копается в моём шкафу. Она вытаскивает один из моих чайных пакетиков и бросает его в свою чашку. Она оборачивается к чайнику, который становится ярко-красным, когда видит меня в углу комнаты.

— Готовишь чай, ты Нат? — спрашиваю я, прислонившись к двери.

— Э-э… нет?

— Так что ты делаешь с моими чайными пакетиками?

«Эрр».

«Я плачу за эти чайные пакетики».

— П-не хочешь чаю?

«Да ладно», — говорю я, заходя в комнату. Я сменяю Натали и достаю второй чайный пакетик. «Хочешь один?»

«Да, пожалуйста!» — говорит она, ухмыляясь и подпрыгивая на месте.

«Я не против», — говорю я ей, доставая из буфета ещё одну чашку. «Но хотя бы спроси. Мне не нравится приходить домой и обнаруживать, что все мои вещи пропали».

«Конечно». Она сказала. Она подходит к столу, отодвигая стул. Она опирается на стол.

Натали наша новая соседка по дому, она заменила Аннабель, уехавшую в прошлом месяце. Ей ещё предстоит выучить правила дома. И, видимо, мне недостаточно каждый день напоминать ей о правиле «не брать мои вещи», чтобы научить её. Хотя она мне не может не нравиться. Она худощавая девушка с ореховой кожей и вьющимися каштановыми волосами до подбородка. Её зелёные глаза с любовью смотрят на меня сквозь улыбку. Она всегда так смотрит на меня, когда я завариваю ей чай.

— Ну, как твоё утро?

«Странный», — говорю я ей, поворачивая голову, чтобы посмотреть на неё. Она тыкает банан в вазу с фруктами. «Я вошёл в гостиную, чтобы увидеть, как Сара мочится, а затем Эми ведёт себя так, как будто в этом нет ничего странного. Затем я снова замечаю, как ты крадёшь мой чай».

«Верно». Она говорит, не особо слушая.

— В противном случае, не стоит и упоминать. — говорю я, возвращаясь, чтобы взять молоко из холодильника.

— Готовишь чай, Лорен? Раздаётся голос Сары, когда она входит на кухню мокрыми шагами. Она подходит к стойке, пижама всё ещё промокла и липнет к её коже.

— Видишь, что я имею в виду? — спрашиваю я Натали, глядя на промокшую промежность Сары. Сара смотрит на Натали и пожимает плечами.

«Мне нравятся твои новые пижамы, Нат!» — говорит Сара.

«Спасибо!» Нат отвечает, оживляясь. «Я думаю, что они такого великолепного оттенка фиолетового, и узор пейсли действительно подчёркивает это!»

«О, конечно», — говорит Сара. «И эти шорты такие милые!»

«Вот почему я выбрал их!» — говорит Нат. Она встаёт и делает небольшой поворот, чтобы показать их. «Я думаю, что они могут быть немного свободными».

Я решаю отвлечься от их увлекательной беседы и вернуться к приготовлению чая. Я бросаю третий чайный пакетик в третью чашку как раз вовремя, чтобы чайник закончился. Я наклоняюсь, беру его и наливаю в первую чашку. Однако когда вода переливается, брызги не прекращаются. И теперь он исходит из-за меня. Я поворачиваюсь, чтобы понять, почему.

Натали и Сара разговаривают у стола. Это нормально.

Они всё ещё обсуждают выбор Нэтом пижамы. Это нормально.

Пижама Сары мокрая и липнет к ней. Это нормально.

И ноги Натали блестят, когда моча стекает по ним сквозь пижамные шорты. Это очень не нормально.

«Натали?» — говорю я, ставя чашку на стол.

«Ага?» — говорит она, поворачиваясь, чтобы посмотреть на меня. Повернувшись лицом ко мне, я полностью вижу тёмное пятно на её промежности; бледно-жёлтая моча стекает по её ногам; растущая лужа под ногами. Она мочится. Она стоит там, вся невинная, обмоченная, и тоже совершенно небрежно. Её даже отдалённо не беспокоила моча, капающая по её ногам. Сара даже не реагирует, когда предположительно всё ещё тёплая лужа Натали начинает обволакивать её левую ногу.

— Извини, я схожу с ума? — спрашиваю я, слишком ошеломлённый, чтобы отвести взгляд от полос, бегущих по коже Натали. Электрический свет наверху почти идеально отражается между её ногами — или так оно и было бы, если бы не рябь, по мере того как в лужу добавлялось всё больше и больше.

— Да, но в этом нет ничего нового. Сара смеётся, нежно толкая Натали в плечо.

«Нет-нет-нет-нет-нет», — говорю я, хмурясь. — Вы оба только что обмочились.

«Ну, я понимаю, почему тебе не нужны очки», — говорит Сара, ухмыляясь. — Есть ещё какие-нибудь гениальные наблюдения?

«Единственное, что я вижу, это то, что ты не готовишь чай». Натали трубит.

Я не знаю, что ответить. Так что я снова поворачиваюсь к чайным чашкам. Одна чашка полна, а две другие ждут. Я никак не могу понять, что происходит, поэтому я заканчиваю заваривать чай. Чувствуя себя довольно ошеломлённым, я оставляю две чашки на столе для Ната и Сары, прежде чем снова взять свой чай с собой в гостиную, избегая свежей лужи на полу. Я оставляю Натали и Сару, продолжающих болтать о фиолетовых пижамах Натали, как будто ничего не происходит.

Я иду в гостиную и осторожно сажусь на диван. Эми вышла из комнаты в какой-то момент, и сейчас комната пуста, а по телевизору показывают только местные новости. Это что-то о выборах, но я слишком напуган, чтобы обращать на это внимание.

Сара обмочилась и вела себя так, будто ничего не произошло.

Эми отреагировала так, как будто это ничего не значило.

А потом Натали обмочилась и вела себя так, будто ничего и не было.

А потом Сара отреагировала так, как будто это было пустяком — ДАЖЕ ПОКА НАТАЛИ НАСИСАЛ Е¨ НА НОГИ.

«Что тебя гложет?» — говорит Эми, возвращаясь в гостиную. На ней рабочая форма — серая юбка, серые колготки и белая рубашка. Она собирает свои светлые волосы в хвост, держа в зубах резинку для волос.

— Я… я не знаю. Я отвечаю. «Что ты делал всё это время?»

— Ничего особенного. Пока. — говорит она, вынимая браслет изо рта. — Я только что вышел из в*нной…

«Туалет. Да! Я знала, что не схожу с ума!» Я кричу.

«Извините меня?»

«Эти двое просто обмочились, как будто это ничего не значило, и вели себя так, как будто я была странной, потому что позвала их!» — говорю я, грубо указывая в сторону нашей в*нной. — Но ты пошла в в*нную!

«О чём вообще ты говоришь?» — спрашивает она, глядя на меня так же, как смотрели Натали и Сара.

— Ты ходил в туалет! Я смеюсь, откидываясь на спинку стула. Я не помню, чтобы поставила чай, но я хлопаю в ладоши и не разбрасываю чай повсюду.

— Вы что-нибудь взяли? — спрашивает она, поворачиваясь к зеркалу на стене. Она расчёсывает волосы рукой. «Потому что ты ведёшь себя очень странно».

«Ч-что?»

«О, неважно. Который час, Лорен?» Она спрашивает. Я смотрю на телевизор. Новости всё ещё идут, с маленькими часами внизу справа. Чем больше я смотрю на него, тем больше он похож на набор цифр. Я щурюсь и пытаюсь разобрать.

— Эээ, я не знаю? — отвечаю я, снова глядя на Эми. Она громко вздыхает и проверяет это сама.

— О, чёрт, я опоздаю. Она сказала. — Мне лучше поторопиться — с тобой всё будет в порядке, не так ли?

— Я… э-э… — бормочу я, глядя на неё. Она снова стонет. Она подходит ко мне.

Она наклоняется надо мной и прижимает мою голову к спинке стула, глядя мне в глаза. Она наклоняет мою голову влево, потом вправо, всё время глядя мне в глаза.

«Ну, твои зрачки не расширены, твои глаза не красные — ты думаешь, кто-то подмешал тебе чай или что-то в этом роде?»

— Я не… — начинаю я, прежде чем чувствую, как что-то горячее плещется по моим ногам. Я тоже мочусь?

Нет.

Я не.

Она.

Эми склоняется надо мной, заглядывает мне в глаза, а из-под её юбки начинает выливаться жёлтая струйка. Мокрое пятно начинает растекаться по лицу, когда виновник льётся мне на колени. Я ошеломлённо замолкаю, когда тепло начинает разливаться по моим икрам до самых ног. Я не совсем знаю, что делать — как бы ты отреагировал, если бы твой лучший друг с шестилетним стажем просто небрежно разозлился на тебя?

«Эми?» — говорю я, отрываясь от её юбки. «Т-ты писаешь».

«Шшш», — говорит она, наклоняясь ещё выше и писая мне на бёдра. Она прижимает руку к моей щеке, заставляя моё лицо смотреть вверх и влево.

«Что ты…?» Я начинаю. Прежде чем я успеваю закончить, она отпускает и делает шаг назад. Я ошеломлённо сижу, когда моча Эми впитывается в мои пижамы, стекает по бёдрам и скапливается на ягодицах.

«Ты отлично выглядишь», — говорит она с озабоченным видом. — Почему ты так себя ведёшь?

«Почему я так себя веду?» — возмущаюсь я. «Это я капризничаю? Ты просто разозлился на меня».

— Почему это тебя беспокоит? — говорит она, кладя руку на подбородок и продолжая мочиться. По её колготкам бегут тёмные полосы, а на полу рядом с тем пятном, которое Сара оставила десять минут назад, ещё одно тёмное пятно. Маленькая лужица растёт между каждой ногой. Натали входит в комнату, Сара следует за ней.

— Эй, вы двое. — говорит Эми, глядя на Нэта и Сару. Они оба входят в комнату, вставая по обе стороны от Эми.

Сара в своих зелёных пижамных штанах, промокших от промежности до пят.

Натали в фиолетовых пижамных шортах, промокших до края.

И Эми, в настоящее время довольно небрежно писающая в свои колготки.

Они все стоят и смотрят на меня, сидят в моём кресле, и только один в сухой пижаме.

«Что-то не так с Лорен», — говорит Эми.

«Что-то со мной!?» — кричу я в ответ, наклоняясь вперёд. — Я не только что обмочился! Я кричу.

— Чувак, что с тобой сегодня? — спрашивает Сара, зевая и дёргая пояс.

— Ты ведёшь себя очень странно. — говорит Натали, опираясь на бедро и постукивая ногой. Он плещется о растущую лужу Эми.

Я не знаю, что сказать. Я смотрю на трёх девушек, пока Эми не заканчивает писить. Я смотрю на пол под ней, на который падают последние капли. Мой разум становится пустым. Всё, что я осознаю, это стул подо мной и очень внезапный и отчаянный полный мочевой пузырь.

— Я… н-не знаю. Я отвечаю. Я оглядываюсь на них. Они выглядят весьма обеспокоенными. «Но… мне действительно нужно пописить…»

«Так?» — говорит Эми.

— Тогда продолжай. Натали отвечает.

— Может быть, тебе станет легче? — предлагает Сара.

Я не знаю, что делать. Так что я следую совету Натали. Я расслабляюсь.

Я не помню, чтобы мне так дико хотелось пописить, но как только я расслабляюсь, это желание уходит с приступом сильного облегчения. Горячая жидкость начинает выливаться из меня, впитываясь в мою пижаму и стекая по бёдрам, скапливаясь под моим задом подо мной. Я ухмыляюсь, когда он скапливается у меня под попой, согревая щёки, прежде чем впитаться в стул подо мной. Всё начинает обретать смысл, когда мой мочевой пузырь опорожняется в пижаму. Я получаю это сейчас. Я понимаю, почему все трое моих соседей по дому обмочились — так приятно отпустить это! Тепло распространяется по моим икрам, когда моча переливается через край стула, обволакивает мои ноги, льётся вниз, расплёскивается на ковёр, промокает вокруг пальцев ног. Я позволяю себе ухмыльнуться и плотно прижимаю ноги друг к другу, сжимая ткань пижамы.

«Лорен», — говорит Натали, глядя на меня.

«Ммм… что?» Я отвечаю, потерявшись в блаженстве.

«Ты обмочишься».

— …Я знаю… — слабо отвечаю я сквозь ухмылку. Я провожу рукой по телу и кладу её между ног, позволяя тёплой моче течь по моим пальцам.

«Проснись, Лорен». Натали отвечает.

— Я не… сплю… — говорю я, открывая глаза и поднимая взгляд. Натали стояла передо мной в своей лиловой пижаме. Я смотрю прямо в её промежность. Выглядит… сухо.

«Она не так ли?» — спрашивает Сара. Я оглядываюсь. Она сидела, скрестив ноги, на полу и играла в Battlefront 2 по телевизору. Я поднимаю глаза и вижу, как она ловко приземляет СИД-бомбардировщик в ангар корабля повстанцев, прежде чем поставить игру на паузу и посмотреть на меня. «О, Господи, она действительно такая».

«Эй, кто-нибудь из вас видел мой… О, ради бога», — говорит Эми, входя в комнату и собирая волосы в хвост. — Опять, Лорен? Она сказала. Она толкает меня в плечо. Внезапное движение будит меня. Я внезапно очень хорошо осознаю своё окружение.

Моя попа мокрая и тёплая. Мои бёдра начинают мёрзнуть, и мокрое пятно бежит по их длине, переходя через край сиденья. Я чувствую, как моя пижама цепляется сзади за мои икры, а мои ноги упираются в очень мокрый ковёр.

«Это и мой любимый стул тоже», — говорит Сара, снова глядя на экран и возобновляя игру.

«Что я сказал тебе в последний раз, Натали, перед тем, как лечь спать?»

— Э-чтобы убедиться, что она не уснула в кресле. Натали отвечает, стараясь не хихикать надо мной.

— Знаешь, почему я тебе это сказал?

«Я заснул!» Она возражает. «Я не знал, что она… сделает это!»

Эми подходит и жестом предлагает Натали двигаться. Она наклоняется надо мной и пытается не наступить в мою лужу.

«Ну давай же», — говорит она, толкая меня в плечо. — Вставай, приведи себя в порядок и больше не засыпай здесь внизу.

