Данвилл

Автор: Bravestone [x] (-)

*000*2018-12-06 14:10

Вторая попытка фантастики. У меня была идея, с которой я хотел немного поработать. Нет идеи для названия, потому что, если оно будет популярным, я бы хотел продолжить. Так что название города казалось подходящим.

###

3 женщины сидят на скамейке в парке, пока там играют дети. Дарла, Джен и Рони. Собраны как мамы в одной начальной школе. Джен развелась, но полюбовно. Рони — мать-одиночка, а Дарла счастлива в браке. Их 5-летние дочери носились по детской площадке весь последний час в детском блаженстве. Мама погружена в разговоры о работе, жизни, сплетнях и недавних событиях.

Джен делает паузу и смотрит на своего ребёнка. «Держитесь, девочки. Я сейчас вернусь». Она подходит к дочери и приводит её в здание. Вернувшись через мгновение.

«Всё в порядке», — спрашивает Дарла?

«О да. Я наблюдала, как она ёрзала последние 20 минут. Решила, что мне лучше настоять на перерыве на горшок, прежде чем ей понадобится перемена», — сказала Джен. Она вздохнула, а затем вызвалась: «Она так поглощена тем, что делает, и отказывается ходить в в*нную. Я думала, что это исчезнет после 3 или 4. Угхх. Она прямо как её отец».

Дарла и Рони захихикали. Дарла спросила: «Джек часто делал это в детстве?»

Джен усмехнулась: «Хм. Да. В детстве? До сих пор. Упс».

«Ему около 34? Что ты имеешь в виду?» — спросил Дарлас, смеясь. Уши Рони тоже навострились, и она внимательно слушала. Она почувствовала, как у неё немного забилось сердце.

Джен не хотела намеренно причинять вред отцу своей дочери, но это были её друзья. Она могла доверять им. Джен начала: «Хм, хорошо. На самом деле ему 37. Ему всегда было трудно оставлять дела незавершёнными. Домашние проекты, офисные задания, иногда даже электронная почта. На самом деле не было проблемой до середины 30-х годов. назад. Что-то не складывалось. Он снова и снова перебирал цифры. Внезапно я слышу, как падает стул, и он убегает. Под стулом была лужа, и я поймала его, снимая свои очень мокрые штаны в в прачечной. Промокший! Он был так смущён. Он просто хотел, чтобы его оставили в покое. Мы никогда больше не говорили об этом. вдохновлён управлять прачечной. Он никогда раньше не стирал».

Она сделала паузу и посмотрела себе под ноги, задаваясь вопросом, был ли этот разговор мудрым, но её друзьям нравилась грязь. «Лучше всего было на прошлое Рождество вместе, он собирал игрушку для нашей дочери. Деталь не подошла, или не было в упаковке, или была не та деталь. Я не помню. чтобы пописить. Он вставил кусок и продолжил. Я спросил, не хочет ли он сделать перерыв ДВАЖДЫ, и он сказал, что был так близок. Осталось 4 шага. 20 минут спустя я слышу, как он стонет, и я в шоке наблюдал, как его промежность становился всё влажнее, влажнее и влажнее. Джек!!!! Ты писаешь в штаны, я сказал! О, я хотел накричать на него, но мне тоже было плохо. Тьфу, почему он не пошёл в в*нную?»

Дарла и Рони прижали друг к другу ладонями рот, и их челюсти отвисли. «Ни за что!» — воскликнула Дарла.

Все трое вместе от души рассмеялись.

«Да. Много белья», — сказала Джен, глубоко вздохнув. «По крайней мере, моя дочь пописает, когда я ей скажу». При этом она хихикнула про себя.

«А я думал, ты покончил с подгузниками!» — сказала Дарла. Развлекая себя, она смеялась ещё громче. «О, сейчас я пописаю!» что вызвало ещё большую истерику.

— Да, я тоже, — полусерьёзно сказала Рони. Рони была единственной из трёх, кто попал в аварию после родов. Иногда даже в тенах. Остальные знали это и, вероятно, помнили, глядя на Рони, когда их смех быстро стихал.

Рони не могла не думать о том, как Джек намочил штаны. Это её как-то заводило. Может быть, ей стоит нанести ему визит. Да, она сказала себе, что их пути очень скоро пересекутся.

Разговор продолжился, и три дамы расстались в объятиях, пообещав скоро встретиться.

### Придётся прерваться здесь на несколько

### Следующая глава скоро ###

*002*2018-12-06 22:51

{{26 минут назад, Destinywet сказал:

Хороший!

}}

Спасибо

