Звёздные войны — Битва сенаторов

Автор: Aeglaf [x] (-)

*000*2020-06-17 19:05

Одна важная вещь, прежде чем вы начнёте читать: английский не мой родной язык. Прошу прощения за любые ошибки, особенно когда речь идёт о грамматике и пунктуации.

Глава 1

«Республика ни с кем не воевала больше тысячи лет», — подумал Трискол. Можно было только ожидать, что мысль о встрече с кем-то потрясёт его до глубины души. И всё же… И всё же огромное количество споров вокруг такого простого решения, как создание общей армии, сбивало его с толку.

Закон о создании вооружённых сил обсуждался уже несколько недель, и конец обсуждениям — «совещаниям»? — нигде не было видно. Каждое заседание Сената выглядело одинаково: ссоры, ссоры, взаимные обвинения, жалобы, снова ссоры, взаимные обвинения в измене, снова склоки, какие-то новые обвинения. «Сенат доказывает правоту выводов сепаратистов», — размышлял он, хотя никогда бы не осмелился произнести это вслух. В конце концов, некомпетентность лиц, принимающих решения в Республике, была одним из главных аргументов графа Дуку. Но для офицера службы безопасности Сената согласие с этим могло быть воспринято как предательство.

Не то чтобы многие из присутствующих сенаторов не согласились бы от всего сердца.

Некоторые представители считали, что создание регулярной армии, не подчиняющейся никому, кроме самого Верховного канцлера, посягнёт на суверенитет систем, составляющих республику. По их словам, это дало бы правительству возможность навязывать свою волю членам федерации способом, который был бы беспрецедентным в истории галактики. Возможно, через сам Галактический Сенат, обладающий огневой мощью, исполнительная власть Республики могла бы попытаться расширить свою власть за пределы установленных законом ограничений. Не то чтобы кто-то ожидал такого от канцлера Палпатина… но кто мог сказать, что ни один из его преемников никогда не окажется достаточно вероломным, чтобы попытаться сделать что-то подобное?

Те, кто поддерживал закон, утверждали, что эти доводы неуместны: некоторые признавали, что они вполне могут иметь некоторые достоинства, другие не соглашались, но все они считали, что Республике нужна армия, чтобы защитить само её существование. Они утверждали, что рано или поздно сепаратисты сформируют свои собственные вооружённые силы, которые они будут использовать, чтобы уничтожить Республику и заменить её чем-то новым, государством по их собственному замыслу. Республика имела право и обязанность защищать себя, утверждали они, и для этого требовалось превентивное создание общих вооружённых сил.

Конечно, были и второстепенные мнения. Некоторые считали, что сепаратистские системы имеют моральное право отделиться от Республики и что у Республики нет причин ожидать от них какой-либо агрессии, что делало Закон о создании вооружённых сил совершенно ненужным. Другие пришли к выводу, что лучшим решением было бы усиление местных сил безопасности — планетарных армий и флотов, принадлежащих её системам-членам — таким образом обеспечив Республику необходимой огневой мощью, избегая при этом угрозы для миров, покидающих федерацию. Ещё одна группа согласилась с тем, что возникающие независимые системы представляют собой возможную угрозу, но полагала, что создание постоянных вооружённых сил или даже усиление региональных флотов только усугубит напряжённость, что приведёт к конфликту между ними.

Сенатор от Набу — подопечный Трискола — твёрдо придерживался этого последнего лагеря.

Падме Амидала, восходящая звезда галактической политики, утверждала, что единственное, чего может достичь Закон о создании вооружённых сил, — это спровоцировать сепаратистов на войну, дав им повод для создания собственных вооружённых сил. Бывшая королева Набу была одним из самых стойких противников Закона, её голос был слышен громко и широко, и она быстро стала лицом более консервативной фракции Сената.

Трискол поморщился. Охрана одного из самых известных политиков в галактике никогда не была приятной обязанностью… и ещё менее приятной, чем обычно, когда этим политиком оказалась некая Падме Амидала Наберри с Набу. Упрямая молодая женщина сама по себе не была неприятным человеком, нет. По большей части она была дружелюбна со своим персоналом, щедра на стипендии и пособия. Помимо этого, к сожалению, она была кем-то, кто, казалось, активно не любил заниматься вопросами собственной безопасности.

До того, как за месяц до этого был принят закон о безопасности Сената, сенатора охранял небольшой отряд сил безопасности Набу — настолько маленький, что на самом деле состоял ровно из одного солдата. Когда-то Трискол считал это халатностью со стороны Набу. Возможно, бывшую королеву меньше любили на её родной планете, чем обычно говорили, подумал он однажды, возможно, они не особо заботились о её безопасности. А может быть, они просто были некомпетентны, как бы маловероятно это ни было.

Он был быстро вынужден изменить эту точку зрения. Когда Силы Безопасности Сената взяли на себя все вопросы, касающиеся безопасности представителей, Падме Амидала решительно возражала против большинства мер, которые они намеревались осуществить. Зачем ей понадобился отряд истребителей, сопровождающий её в каждом путешествии, возражала она. Почему за ней повсюду следует целая группа охранников, а ещё одна группа охраняет её апартаменты? Она никогда не нуждалась в том, чтобы её окружала небольшая армия, зачем ей это сейчас? Командующий Силами безопасности даже обратился к самому канцлеру Палпатину с просьбой убедить молодого сенатора позволить офицерам выполнять свой долг… хотя в конце концов это не имело значения. Сенатору удалось добиться своего и ограничить её безопасность намного ниже того уровня, который Трискол считал приемлемым.

И теперь, когда большинство присутствующих сенаторов было окружено не менее чем четырьмя охранниками, не считая их помощников, плавучая платформа сенатора Амидалы несла ровно трёх человек: саму сенатора, одну из её служанок — девушку по имени Моти — и офицера Трискол. Ульмак, её единственный личный охранник.

Сенатор спокойно сидела в своём кресле, потягивая какой-то напиток, приготовленный обслуживающим дроидом, её внимание, по-видимому, было сосредоточено на речи, произнесённой сенатором Мон Мотмой с Бормеи. Её тщательно продуманное платье было похоже на то, что она носила во времена королевы — Трискол однажды видел её в голоне, когда она произносила речь о проблемах между Набу и каким-то торговым картелем — хотя всё же несколько менее изысканно. Её лицо теперь тоже не было накрашено, а волосы не были богато уложены, вместо этого они свободно струились по спине.

Её служанка, Моти, тоже носила изысканное платье, хотя и гораздо меньшее, чем платье бывшей королевы. Казалось, она не обратила особого внимания на речь, как раз наоборот: девушка казалась совершенно скучной. Трискол понимал это; даже он, интересующийся политикой, уже почти не заботился о речах, поскольку они становились совершенно предсказуемыми — и это было несколько недель назад. Назовите ему имя сенатора, любое имя, и Трискол изложит свои взгляды на закон. Если девушка заранее мало заботилась об этом, то слушать их споры было для неё, безусловно, рутиной.

Как ни странно, Моти тоже казался заметно более беспокойным, чем сенатор Амидала. В то время как сенатор сидела почти неподвижно, лишь изредка поправляя позу, Моти, казалось, буквально ёрзала на стуле. Взглянув на пустой стакан на столе перед ней, Трискол без труда поняла почему. Заседание Сената обычно длилось от часа до двух, хотя они могли быть намного короче или намного длиннее, в зависимости от темы. Плавучие платформы, которые использовали сенаторы, были именно такими — платформами, определённо не содержащими никаких утилит, не говоря уже о переподготовке. Сенатор мог направить их платформу на посадку, а затем, когда захочет, посетить первокурсника, конечно… но Амидала ещё не сделала этого во время его пребывания с ней, по-видимому, довольствуясь тем, что продолжает ждать сеансов. Её служанка, казалось, была менее способна на это, даже во время более коротких сеансов, часто начинала проявлять нетерпение всякий раз, когда они проходили отметку в один час.

И этот сеанс длился уже более трёх часов.

Разница между поведением Амидалы и её помощницы была ещё более очевидной, если учесть, насколько похожи они были внешне. Ещё когда он начал работать с ней, Трискол был несколько удивлён, заметив, что и сенатор, и все её служанки очень похожи друг на друга; ему потребовалось смущающее количество времени, чтобы определить, что Амидала использовала своих служанок не только в качестве своих помощников, но и в качестве своих двойников всякий раз, когда возникала ситуация, которая требовала этого. И Падме, и Моти были каштановыми, у обеих были длинные и распущенные волосы, обе были довольно невысокими и стройными, у обеих были карие глаза и схожие черты лица. Трискол предположил, что будет легко спутать одно с другим, особенно если они поменяют свои платья и заставят служанку надеть более изысканное. Если, конечно, кто-то не сравнит свои мочевые пузыри, мысленно усмехнулся он.

Словно прочитав его мысли, один из обслуживающих дроидов, летающих по залу, приблизился к их платформе, издав серию звуковых сигналов в двоичном формате.

«Да, мы знаем, спасибо. Кофе, пожалуйста, — сказал сенатор.

Машина издала что-то похожее на запрос.

«Да, я предпочитаю в кружке», — был ответ.

Обслуживающий дроид подошёл ближе к столу, вытянув один из своих дозаторов… затем остановился и издал несколько неодобрительных звуков. Кружку сенатора схватил один из манипуляторов, чтобы быстро заменить её другой, на этот раз чистой. Диспенсер быстро начал наполнять его чёрным кофе без сахара и синего молока. Казалось, что машина хорошо осведомлена о предпочтениях Амидалы. Весьма удивительно, подумал Трискол, учитывая, что она является сенатором не более пяти месяцев. С другой стороны, сенатор, похоже, любил кофе и обычно просил новую чашку сразу после того, как допил предыдущую — по-видимому, достаточно часто, чтобы привлечь внимание обслуживающих дроидов.

Как только кафе сенатора было закончено, дроид повернулся к Трисколу и подал ему аналогичный вопрос.

— Нет, спасибо, — покачал он головой.

— Я думала, что большинству сотрудников службы безопасности нравится кофе, — сказала Амидала, повернув к нему голову с любопытством на лице. — Но я ни разу не видел, чтобы ты его пил, ни разу.

— Большинство знает, — подтвердил Трискол. «Но мне не нужен кофе, чтобы не спать. И вкус мне не нравится», — добавил он.

Сенатор открыла было рот, чтобы ответить, затем повернулась к Моти и обслуживающему дроиду, теперь парившему рядом с девушкой. Дроид издавал всё более беспокойные звуки.

— Нет, спасибо, — повторяла служанка. Она казалась раздражённой. «Я знаю, что просил об этом, но я передумал, спасибо».

Дроид запищал, каким-то образом ухитрившись выразить разочарование.

— Что ты просил? — спросила Амидала, приподняв бровь.

«Мейлорунский сок. Вчера я попросил добавить его в меню», — сказал Моти.

Дроид издал несколько обвиняющих звуков.

«Я пробовал! Я выпил три стакана, я больше не хочу пить», — заявил Моти.

— Ты его огорчаешь, — смеясь, сказала Амидала.

— Мне больше не нужно ничего пить, спасибо, — сказала Моти, и в её голосе появилась властная нотка.

Обслуживающий дроид, похоже, понял сообщение, развернулся и уплыл прочь. Однако он остановился в нескольких метрах от них, развернулся и издал несколько гневных звуков в их направлении, прежде чем, наконец, двинуться, чтобы обслужить кого-то ещё на другой платформе. Дроидам часто давали больше свободы действий, чем органическому персоналу, Галактический Сенат не был исключением.

Сенатор снова рассмеялся, прежде чем на мгновение взглянуть на Моти. Казалось, она заметила, насколько суетливой была её служанка, и быстро поняла причину.

— Если хочешь, я могу опустить платформу. Тогда мы все сможем сделать перерыв… — начала Амидала.

— Нет, в этом нет необходимости, миледи, — ответил Моти, взглянув на Трискола. Её щёки, казалось, слегка покраснели.

— Как пожелаете, — сказала сенатор, в её голосе слышалось некоторое веселье. «Что бы это ни стоило, я думаю, что эта сессия скоро закончится».

— Спасибо, — сказал Моти всё ещё раздражённо.

Трискол не был так уверен, как сенатор. Сессия будет длиться до тех пор, пока канцлер не решит, что пора заканчивать её — а канцлер Палпатин обычно вёл себя довольно непредсказуемо, когда дело доходило до этого. Тем не менее, три часа уже были намного выше среднего, а у сенатора было больше опыта, чем у Трискола, когда дело доходило до таких вещей. Если подумать, то самого канцлера в зале, похоже, не было. Его платформа была припаркована на площадке, человека нигде не было видно. Может быть, у него было какое-то другое дело… А может, он просто зашёл в гости к переподготовке, подумал офицер, в очередной раз позабавившись.

Амидала уже переключила своё внимание обратно на говорящего — на этот раз одного из сенаторов Мон-Каламари — небрежно потягивающего свой кофе, казалось, бесконечно терпеливого. С другой стороны, Моти, казалось, постепенно терял терпение с течением времени. Через десять минут после ухода обслуживающего дроида она непрерывно постукивала ногой по полу в быстром ритме. Тридцать минут, и она сидела, наклонившись вперёд, и двигала скрещёнными ногами вправо и влево. Хотя в этот момент даже сенатор сидела, скрестив ноги, отметила Трискол. Одна из многих причин, по которой он не любил пить кофе, заключалась в том, чтобы не оказаться в ситуации, подобной их.

Трискол начала задаваться вопросом, когда — если сессия не закончится в ближайшее время — Амидала решит отключить платформу и посетить переподготовку. Если бы она не забыла о своей служанке, это, вероятно, произошло бы раньше, чем позже. Если да — а она вполне могла это сделать, учитывая, что она каким-то образом обращала внимание на обсуждение, — то это было бы тогда, когда её собственная потребность стала бы ещё более острой. Сила известна только тогда, когда это произойдёт, подумал он. За весь месяц, что он работал с ней, когда он сопровождал её всё время, пока она была вне своих квартир, он ни разу не видел, чтобы она посетила переподготовку. При всей своей худощавости женщина, казалось, была оснащена мочевым пузырём заметно выше среднего.

Вероятно, полезная черта для политика.

Или, может быть, она была такой же застенчивой, как Моти, когда дело доходило до её телесных потребностей. Служанка, хотя и менее сопротивлялась отказу от зова природы, чем сенатор, обычно очень не желала открыто признавать своё желание облегчиться, даже если она была в полном отчаянии… как сегодня. Она часто пыталась привлечь внимание сенатора, явно надеясь, что Амидала заметит её состояние, но никогда не просила разрешения выйти вперёд. И всякий раз, когда она замечала, что Трискол осознаёт её затруднительное положение, её щёки краснели, и она отводила глаза. Офицер задавался вопросом, есть ли на Набу какое-то культурное табу в отношении этих вопросов. Ему стало любопытно, что потребуется Моти, чтобы сломать его. Или для самого сенатора, прошептал голос на задворках его разума.

Трискол небрежно взглянул на служанку, некоторое время наблюдая за ней. Девушка явно была на пределе своих возможностей. Раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, она кусала губу и, казалось, не обращала ни малейшего внимания ни на что, кроме того, что мочилась внутри своего тела. Её лицо было напряжено, ноги скрещены, платье плотно облегало потное тело. Офицер быстро отвёл глаза, заставляя себя надеяться, что сеанс скоро закончится, ради служанки.

Удивительно, но это действительно так.

Канцлер Палпатин, похоже, вернулся в зал, поскольку его платформа медленно поднималась над полом и двигалась к центру зала. Нынешний оратор, казалось, заметил это, сделав паузу в середине своей речи. Платформе понадобилась всего минута, чтобы добраться до своего места под потолком.

«Уважаемые сенаторы! Граждане галактики!» голос канцлера звучал, искусственно усиленный. «Вопросы и проблемы, которые обсуждались на этом заседании Галактического Сената, имеют большое значение. Они жизненно важны для благополучия Республики и мира в ней. По некоторым из этих вопросов мы достигли консенсуса, по другим до сих пор ведутся споры между различными точками зрения. День был трудным и долгим для всех нас. Продолжим нашу работу завтра, после того как отдых прояснит наши мысли и примирит враждующие души. Настоящим объявляю заседание Галактического Сената закрытым!»

В зале раздались короткие, хотя и неожиданно восторженные, аплодисменты. Объявление было на удивление кратким, как заметил Трискол, когда их платформа начала медленно опускаться к земле, нетипично короткое для стиля Палпатина. Всё-таки не его дело анализировать решения Верховного Канцлера, подумал он, подбирая со стола свои вещи и приподнимаясь со стула. Сенатор делал то же самое с помощью своей служанки.

Ну, может, и без её помощи, поправил себя Трискол. Моти не казался заинтересованным в помощи Амидале. Вместо этого она стояла у ворот платформы, ноги плотно прижаты друг к другу, руки на бёдрах, лицо покрыто слоем пота. Офицер несколько привык видеть её, когда девушке явно нужно было пописить, но это… это, конечно, был совсем другой уровень. Девушка не выглядела так, как будто она просто дико хотела облегчиться, она выглядела так, как будто была на грани того, чтобы обмочиться там, где стояла.

— Что ж, на сегодня всё сделано, — сказала Амидала, взяв свой датапад и взглянув на Трискол. — Ну, не совсем готово, в семь ещё предстоит ужин с сенатором Бел Иблисом — но в основном сделано. Наконец-то, — сказала она и вздохнула.

Сенатор прошёл мимо Моти, не взглянув на неё, затем открыл ворота и ушёл с платформы, направив её шаги к двери зала. Трискол знал, что он должен немедленно следовать за ней… и всё же он решил показать служанке, чтобы она шла впереди него, чувствуя, что она могла даже не заметить уход Амидалы. Вполне оправданное чувство, учитывая, что он должен был повторить этот жест, прежде чем она его заметила, взглянув на него на секунду, а затем быстро оглядевшись, её лицо было красным, как помидор. Она быстро двинулась с платформы, полуидя-полубегая по следу сенатора, а офицер следовал за ними.

Моти замедлила шаг, когда догнала сенатора, превратив полубег в странную, быструю походку, состоящую из маленьких шажков. Она держала ноги близко друг к другу во время ходьбы, тёрлась ими друг о друга при каждом шаге, её руки всё ещё были крепко прижаты к бёдрам. Ни с кем из спутниц она не разговаривала, что было для неё довольно необычно — чаще всего служанка начинала болтать с сенатором сразу после окончания заседания Сената. Амидала, казалось, не беспокоилась о непривычной тишине, возможно, даже не замечая её — она действительно выглядела так, как будто погрузилась в свои мысли.

Это, с другой стороны, было для неё всё более обычным явлением: с каждой сессией Сенат выглядел одинаково, сенатор, казалось, становился всё более злым из-за направления, которое, казалось, приняло обсуждение. Похоже, она не собиралась разговаривать ни с одним из своих спутников, уделяя им мало внимания, к предполагаемому огорчению Моти. Трискол задавалась вопросом, собирается ли она нарушить (возможное) табу и попросить разрешения у сенатора посетить переподготовку. Или, может быть, она собиралась попытаться продержаться дольше, пока они не доберутся до апартаментов Амидалы в жилом комплексе Сената? Ему было интересно, способна ли она вообще на последнее. И всё же… и всё же в нём был оттенок волнения при мысли о красивой девушке, решившей продержаться дольше, бросив вызов своему мочевому пузырю и её отчаянной потребности.

Затем группа миновала двери переподготовки по пути к выходу, и Моти не сказал ни слова о необходимости посетить одну из них. Она притормозила, повернула голову в сторону освежающих, ещё крепче прижала руки к бёдрам… но потом прошла мимо них, ничего не сказав. Ясно, что Моти действительно намеревался выстрадать тридцать или более минут пути до квартиры сенатора. «Должно быть, она невероятно полна решимости не говорить об этом прямо», — подумал Трискол. И тут ему в голову пришла мысль: неужели только потому, что она не хотела упоминать о своей потребности перед Амидалой… или, может быть, потому, что не хотела упоминать об этом, пока он был в пределах слышимости?

— Сенатор Амидала, — раздался голос позади них, прервав его размышления.

Сенатор и Трискол обернулись, Моти реагировал заметно медленнее. За ними спешил молодой человек, бородатый, явно запыхавшийся.

— Сенатор Бел Иблис, — сказала Амидала, улыбаясь мужчине. — Чему я обязан этим удовольствием?

— Я здесь только для того, чтобы передать вам приглашение от канцлера, — сказал мужчина. — Он просит вас встретиться с ним в его кабинете, как только будет удобно.

Амидала нахмурилась.

— Это о Законе о создании вооружённых сил? — спросила она, хотя это прозвучало как риторический вопрос.

— Я понятия не имею, о чём идёт речь, сенатор, — сказал Бел Иблис, пожимая плечами. — Канцлер счёл целесообразным использовать меня в роли мальчика на побегушках, не более того.

«Возможно, дело действительно срочное», — прокомментировала она. — Я уже в пути, спасибо, что предупредили меня.

— С удовольствием, — поклонился Бел Иблис. Какое-то время он смотрел на Моти, нахмурив брови, прежде чем пожать плечами и уйти.

— Значит, наш день ещё не закончился, — вздохнула Амидала. — Моти, ты не знаешь, где мои… — Она сделала паузу. — Моти?

Моти стояла, скрестив ноги, с руками по бокам, всё ещё отчаянно впиваясь в бёдра. Выражение её лица было поразительно напряжённым, капли пота стекали с её лица и исчезали в декольте. Она закусила губу и, казалось, почти не обращала внимания на то, что происходило вокруг неё. Амидала продолжала смотреть на девушку, её глаза медленно расширялись.

— О, дорогая, — сказала Амидала, — думаю, мне не потребуется твоё присутствие на встрече с канцлером. Не стесняйтесь проводить время, как хотите, ждите нас в вестибюле», — продолжила она.

— Конечно, ваше высочество, — заикаясь, пробормотал Моти, оборачиваясь и бросаясь бежать в сторону первокурсников.

«Во имя Силы!» — пробормотала сенатор себе под нос, краснея. Прав ли я был насчёт табу? — подумал Трискол. — Что ж, нам пора идти, — громко сказала сенатор, поднимая голову и направляясь к ближайшему турболифту. Сделав несколько шагов, она остановилась. — Хотя я не уверен, что ваше присутствие также необходимо, офицер? она наполовину спросила, наполовину заявила, её голос колебался.

— Я не против сопровождать вас, сенатор, — прямо сказал Трискол.

— Конечно, нет, — сказал сенатор, слегка покраснев.

Путь на самый верхний этаж здания занял у них несколько минут — Сенатская ротонда отнюдь не была маленьким зданием даже в титанических масштабах Корусанта. Кабинет канцлера располагался на вершине купола, прямо над Сенатской палатой. Администратор в вестибюле, казалось, ждал их, так как они были приглашены в офис без дальнейшего промедления: совершенно странная вещь, по опыту Трискола. Он никогда прежде не посещал кабинет Верховного канцлера; однако он часто посещал офисы различных сенаторов, сопровождая многочисленных чиновников, которых ему было поручено защищать на протяжении всей своей карьеры. Ему и его подопечным почти всегда приходилось ждать хотя бы несколько минут, прежде чем им разрешалось войти. Похоже, в столичной политике было принято, чтобы посетители какое-то время задерживались в фойе. Канцлер Палпатин либо не знал об этом, либо сознательно игнорировал.

Сам кабинет был круглым, с выкрашенными в тёмно-красный цвет стенами, без каких-либо украшений и украшений. Из мебели было всего несколько предметов: длинный пласталевый стол посреди комнаты, ряд удобных стульев перед ним, единственный — и простой — стул позади него, в этом кресле — сам канцлер.

Шив Палпатин ни в коем случае не был молодым человеком. Его седые волосы были коротко подстрижены и аккуратно выбриты, борода чисто выбрита, лицо изрезано морщинами. Трискол не очень хорошо знал канцлера — он видел его несколько раз, некоторые даже вблизи, но никогда не проводил в его присутствии больше времени. Он знал его лучше по его репутации: репутация честного человека, заслуживающего доверия, преданного своему делу, верного Республике и защищающего её — словом, более чем желанная замена предыдущему канцлеру Финису Валоруму.

Падме Амидала, казалось, лучше знала этого человека, судя по искренней улыбке, которой она его приветствовала. Неудивительно, подумал Трискол, они оба родом с Набу. Разве Палпатин не был сенатором сектора до Амидалы?

— Канцлер Палпатин, — сказала она, кивая ему.

— Сенатор Падме, — сказал канцлер, поднимаясь со своего места и указывая сенатору на один из стульев по другую сторону стола. Нет такого жеста для Трискола; офицер догадался, что он должен был остаться стоять. Он занял своё место у двери комнаты.

— Я получил серьёзные новости с Альдераана, — сказал Палпатин, откидываясь назад, — перед местным офисом связи на планете произошёл бунт. На самом деле это происходит в этот самый момент».

«Бунт?» — эхом отозвалась Амидала в замешательстве.

— Провозглашение отделения от Республики, — серьёзно сказал Палпатин.

— Но… — начала Амидала. «Я не знал о каких-либо сепаратистских тенденциях в каком-либо из основных миров».

— Я тоже, я тоже, — сказал Палпатин. «Сенатор Органа уже вылетел на Альдераан, чтобы расследовать ситуацию и попытаться разрядить обстановку. Мне пришло в голову, что вы могли бы помочь ему в обеих этих задачах — если вы, конечно, готовы.

— Я, — сказала Амидала. «Я уже много раз посещала Альдераан, хотя чаще как королева, чем как сенатор. Я знаю Бейла Органу и королеву Брёху много лет. Если я могу помочь остановить насилие, я обязательно это сделаю».

«Отлично», — сказал Палпатин, и на его лице появилась искренняя улыбка. — Если вы позволите мне организовать транспорт…

— Со мной на Корусанте крейсер типа J, — сказала Амидала. «Я думаю, я смогу подготовить его к запуску через три часа».

— Три часа — это слишком долго, — твёрдо сказал Палпатин. — Не говоря уже о том, что поездка на J-типе займёт почти двенадцать часов, если мне не изменяет память. Думаю, я смогу найти что-то более подходящее для этой задачи, если вы мне позволите. Он продолжал прокручивать свой датапад.

— Верховный канцлер, если позволите… — начал Трискол, шагая вперёд со своего места у двери.

«Ах! Грузовое судно YT-2400, «Чиппер», должно выйти через полчаса из стыковочного отсека 84. Сенат зафрахтовал его для перевозки… газа Тибанна, согласно манифесту. Он также оснащён модифицированным гипердвигателем, позволяющим совершить путешествие менее чем за восемь часов. Хотя, я думаю, условия могут быть неподходящими для сенатора. Если вы предпочитаете свой собственный корабль…

«Условия не будут проблемой», — сказал сенатор. «Время очень дорого».

«Сенатор, путешествовать на борту невооружённого грузового корабля небезопасно», — настаивал Трискол.

— Чепуха, — сказал Палпатин. «Даже в эти смутные времена Ядро остаётся совершенно безопасным для межзвёздных путешествий».

— Канцлер права, — согласилась Амидала. «Мы далеки от миров, контролируемых сепаратистами. Мне ничего не будет угрожать, пока мы в космосе.

«Сепаратисты — не единственная угроза», — сказал Трискол. «Есть также пираты и работорговцы. Не говоря уже о личных врагах, которые хотели бы причинить вам вред, сенатор.

— В этой части галактики почти не слышно о пиратских нападениях, — сказала Амидала с властным тоном в голосе. — Благодарю вас за ваше мнение, офицер, но я уже принял решение.

Трискол мгновение колебалась, затем кивнула и отступила на несколько шагов.

— Спасибо, сенатор, — сказал Палпатин с явным облегчением в голосе. «Всегда приятно работать с таким преданным человеком, как ты. Я свяжусь с капитаном и попрошу его подождать вас.

«Нет необходимости — мы можем сделать это вовремя, легко. Просто скажи ему, что мы присоединимся к нему, — сказала Амидала, вставая со стула. «Хотя мы не должны медлить. Если это всё, мы в пути».

— Ещё раз благодарю вас, — сказал Палпатин, тоже вставая. — Приятного путешествия, сенатор.

Трискол присоединилась к Амидале, когда она уходила.

«Полчаса может оказаться недостаточно, чтобы добраться до космодрома», — сказал он ей.

«Мы доберёмся туда вовремя», — сказал сенатор. «Эйрспидер займёт не более двадцати минут. Нам просто нужно собрать Моти, и мы отправимся в путь.

Они вернулись на первый этаж и вошли в вестибюль, где их ждала служанка. Её лицо по-прежнему было заметно более красным, чем обычно, но её выражение и поза уже не были такими напряжёнными, как раньше, заметил Трискол.

«Изменение планов, — сказала ей Амидала. — Мы отправляемся на Альдераан, наш корабль стартует через тридцать минут».

Группа покинула здание через главный выход, направив свои шаги к расположенным поблизости стоянкам аэроспидеров.

Примечание автора

Да, переподготовка на этом корабле будет сломана. Но это будет в следующей главе. Которую я закончу и опубликую Форс знает когда. На данный момент написано всего 600 слов из ожидаемых семи тысяч. (Я планирую всего пять глав, если кому-то интересно.)

