Помощник учителя

Автор: essentialred [x] (f)

*000*2020-09-11 21:25

Когда звук будильника пронзил тишину раннего утра, молодая девушка перевернулась, чтобы заставить его замолчать. Она взглянула на время на экране, 6:30. Со стоном она поднялась с кровати, прежде чем потереть глаза, убрав свои тёмные волосы, которые были спутаны со сна прошлой ночью. Она выскользнула из в*нной в соседний коридор. Она побрела по коридору, практически во сне, когда вошла в в*нную. Включив душ, она немного подождала, пока вода нагреется. Пока она ждала, она села на унитаз, с приятным вздохом опорожняя мочевой пузырь. Когда она закончила, она вошла в струю горячей воды, чтобы проснуться. Она была там всего за несколько минут до того, как вышла, завернувшись в полотенце.

Быстро вернувшись в свою комнату, чтобы переодеться и сделать причёску, она надела узкие джинсы и толстовку для холода на улице, который неизбежно ждал её. Она спустилась на кухню, где пожилая женщина готовила завтрак. Она быстро отвлеклась от готовки на вошедшую фигуру.

«Доброе утро, Ребекка… Я приготовлю твой любимый завтрак для твоего особенного дня». Она вежливо признала.

«Я говорила тебе перед мамой… в работе помощника учителя нет ничего особенного. Большую часть времени они просто сидят рядом со всем классом». Молодая женщина быстро отреагировала, начав готовить кружку кофе.

«Да… но ты только что закончила школу, Ребекка, ты досрочно закончила все занятия… это огромное достижение! Теперь ты ассистент до конца семестра… и это первый день этого … так что я делаю это, несмотря ни на что».

Ребекке не хотелось спорить с матерью, пока она готовила свою кружку кофе, сидя за столом. Вскоре её мама приготовила тарелку с яичницей, сосисками и тостами. Аромат быстро одолел её и она без раздумий принялась закапывать. Закончив, она поставила тарелку в посудомоечную машину и взяла кружку с кофе. «Спасибо…» Она кивнула в знак благодарности, прежде чем отправиться обратно в свою комнату. Она сняла рюкзак со стула и закинула его за спину. Вместо сокрушительного веса учебников Ребекка сегодня носила с собой только ноутбук и записную книжку. Она вытащила пустую многоразовую бутылку из-под воды и сунула её в боковой отсек. Она глубоко вздохнула, выходя из дома с кофейной кружкой в ??руке. Как только она вышла, она сразу же почувствовала прохладный воздух, коснувшийся её толстовки. Ребекка сделала глоток из своей кружки и пошла по тротуару к местной средней школе.

Это была не очень долгая прогулка, и до этого момента Ребекка совершала её за три с половиной года. Она присоединилась к десяткам других учеников, которые шли в школу пешком, и, в конце концов, оказалась рядом с одним из своих друзей, который жил поблизости.

«Привет, Алиса… каково это, всё ещё быть в классе?» — поддразнила Ребекка, издавая лёгкий смешок.

«У меня только один урок… а ты должна быть ассистентом на весь семестр…» — быстро ответила Алиса Ребекке.

«Вы знаете, что они абсолютно ничего не делают правильно? Я работаю помощником учителя, сижу там несколько часов и получаю за это признание». Ребекка защищалась, пожимая плечами. «Кроме того… это химия… этот урок — сплошная шутка».

Алиса лишь закатила глаза, когда они подошли к кирпичному фасаду школы. Две девочки быстро поднялись по маленькой лестнице в школу. Они быстро попрощались и разошлись. Ребекка шла по покрытому линолеумом полу, продолжая потягивать кофе, чтобы проснуться. Взглянув на ближайшие часы, она убедилась, что пришла вовремя. «7:15… отлично». Она подумала про себя, когда вглядывалась в невзрачную комнату.

Ребекка заглянула внутрь и увидела, что несколько студентов уже сидят. Она подошла к учительскому столу, за которым сидел молодой человек лет 30, работавший за компьютером. Ребекка откашлялась и представилась. «Мистер Энгстрем? Я Ребекка… Я ваш помощник на семестр». Она вежливо представилась. Учитель поднял взгляд и изобразил дружелюбную улыбку. «Ах… Ребекка… приятно познакомиться. Сегодня будет немного напряжённый день… начало второго семестра… но у нас уже есть три класса, которые ходят круглый год. Только один новый сегодня урок… который будет 1-м уроком. В противном случае… мы делаем тест в одном классе, эксперимент в другом и просто классную работу в последнем уроке. Звучит хорошо?» — спросил он, хотя у Ребекки не было особого выбора.

«Звучит здорово, мистер Энгстрем… Думаю, я буду ждать сзади, пока я вам не понадоблюсь», — предложила Ребекка, подходя к концу класса, где стоял маленький столик. Она села, поставив рюкзак рядом с ногами, и поставила кружку на стол, сделав из неё глоток. Она осторожно встряхнула его, чтобы посмотреть, сколько осталось. «Примерно половина… не так уж и плохо…» — пробормотала она себе под нос, наблюдая, как оставшиеся ученики толпятся в классе. Прошло ещё несколько минут, прежде чем по всей школе раздался громкий звонок. Учитель осторожно закрыл дверь и встал перед классом, ожидая, пока ученики замолчат. Как только они были, он начал представляться.

«Всем доброе утро… Я мистер Энгстрем… Я буду вашим учителем в этом семестре. Я очень рад учить вас всей химии… Я знаю, что вы все отлично справитесь с этим уроком. На данный момент я преподаю около трёх лет, поэтому я всё ещё относительно новичок. Однако в этом семестре мне повезло, что у меня есть ассистент учителя … она сейчас на старшем курсе и только что получила техническое образование …»

Он рассказал, махнув рукой вверх, закончив последнюю часть.

Ребекка поднялась со своего места и вежливо помахала рукой. «Меня зовут Ребекка… как сказал мистер Энгстром… Я только что закончила школу, но решила стать ассистентом в этом семестре. Я прошла этот курс ещё на втором курсе, поэтому знаю, чего ожидать, и могу помочь вам, ребята. выйти, если потребуется». Она представила, как она вскоре села обратно. Она тихонько усмехнулась, заметив, как некоторые студенты мужского пола, казалось, оживились, увидев её. Она была довольно привлекательной и имела немного худощавый тон. Даже в её предыдущих классах многие из её одноклассников мужского пола время от времени поглядывали в её сторону, когда считали, что она не смотрит. Ребекка считала себя немного выше среднего, выглядела мудрой, но её всегда забавляло то, как на неё смотрели однокурсники.

Пока учительница продолжала рассказывать, Ребекка развлекалась тем, что пила кофе из кружки. Было раннее утро, и у неё было много часов, чтобы идти в течение дня. Она хотела разбудить себя своим напитком с кофеином, чтобы не уснуть к концу дня. Она просто расслабилась в кресле, слушая речь учителя, которая, наконец, закончилась. «Хорошо… давай начнём урок сейчас».

С этого начался день Ребекки в качестве ассистента.

(Это первая часть новой истории, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо отзывы!)

