Талибрации

Автор: Duarg [x] (-)

*000*2018-07-28 23:50

Тал'Зора вздохнула, лёжа в своей постели на борту «Нормандии». Это был ещё один скучный день для экипажа, ещё более скучное пространство в скучном секторе скучной галактики.

В такие ленивые дни Тали вспоминала, как ей на самом деле нравилось, когда в неё стреляли. Но пока она смирилась со своей участью на борту «Нормандии». Она ворочалась в своей постели, неприятное чувство нахлынуло на неё. Вырвавшись из своих мыслей, она осознала, что ей нужно пописить. Недовольно поднявшись с кровати, Тали направилась к лифту.

«РС. Зора.

Тали удивлённо обернулась, наблюдая, как справа от неё появилась голограмма ЭОД.

— Тебя ждут в конференц-зале. ЭДИ бубнил. «Может ли это подождать? я хочу-

«Это было классифицировано как Срочно, мисс Зора». без лишних слов голограмма исчезла, оставив Тали одну в своей комнате.

Кварианка вздохнула, выругавшись на своём языке, прежде чем броситься из своей комнаты в конференц-зал SR2, толкая свой мочевой пузырь на задворки своего разума.

— …Вероятно, там прячутся лекторы, готовые устроить нам засаду. — раздался знакомый голос коммандера Шепарда. Когда Тали уловила окончание заявления, она вошла в комнату, где её ждали 4 знакомых лица. Шепард, Миранда, Гаррус и Мордин. Похоже, они обсуждали «тактику» борьбы с Коллекционерами и их полчищами парализующих шершней. «Да, но уверены ли мы, что они не появятся из этой области? Эта туманность могла бы стать хорошим местом для корабля, устроившего засаду. — поддакнула Миранда со своей фирменной позицией «Всезнайка».

«Сомневаюсь, — сказал Гаррус, — Коллекционерам никогда не бросали вызов, они будут у всех на виду, если только мы не сможем по ним ударить достаточно сильно».

«Она делает хорошее замечание. Коллекционеры смелые, но не глупые. Минимизируйте жертвы. Увеличьте шансы на полное уничтожение врага», — вмешался Мордин.

«Мы будем проявлять осторожность, но мы не будем лезть из кожи вон, чтобы…» начала Шепард, но Тали перестала слушать. Она решила, что её мало заботят тактические обсуждения, она отключилась и позволила своим мыслям блуждать.

Зачем они позвали меня сюда, если собирались просто проигнорировать? Я не тактик, я просто хочу пописить… тьфу, они всё ещё разговаривают. Теперь я сожалею, что проигнорировал имплантат костюма для утилизации отходов… о… они спросили меня о чём-то?

— Тали? — повторила Шепард. «Что вы думаете?»

Тали моргнула, не в силах вспомнить тему обсуждения. — Э… звучит неплохо, Шепард.

Шепард кивнула, и они снова начали бубнить о бесполезном пустяке.

— Шепард, — перебила Тали. «Можно меня извинить? Ясно, что у вас у всех есть дела… прикрытые без меня. Она слабо улыбнулась под маской, даже если они не могли этого видеть, её мочевой пузырь не переставал привлекать её внимание, и она поняла, что не может вспомнить, когда в последний раз она была номером один.

— О нет, Тали. Вы нужны нам здесь, мы собираемся обсудить необходимые графики обслуживания двигателей и некоторые другие вопросы, которые могут вас заинтересовать. Объяснил Шепард. «Приветствую. Тогда я просто… сяду. Тали сокрушённо вздохнула, села за стол переговоров и крепко скрестила ноги, готовясь к долгому ожиданию. Она проверила время на своём омни-инструменте. 1300.

Тали проверила время на своём омни-инструменте, горячая и обеспокоенная. 1545. «О-о-о. О, посмотрите на время! Я должен пойти… откалибровать двигатели и… и… и починить несколько трубок охлаждающей жидкости. Тали вскочила на ноги, раскачиваясь вверх-вниз и слегка сгибая колени внутрь, чтобы приспособиться к пульсирующему мочевому пузырю. Остальные посмотрели на неё и попрощались. Тали поспешила к выходу из конференц-зала, издавая тихий стон себе под нос.

95% человекоподобных млекопитающих имеют встроенный таймер для утилизации отходов. Люди, кварианцы, батарианцы, азари и саларианцы в среднем были одинаковыми.

Каждый час после того, как мочевой пузырь наполняется наполовину, тело посылает импульс в мозг, информируя его о том, что его необходимо освободить. Потребность сохраняется примерно на 15 минут каждый раз, когда это происходит, до 5-го часа выше 50%. Затем потребность НЕ исчезает, и он заполняется примерно на 80—85%. Тали'Зора заполнила свой 7-й час выше 50%.

— О-о-о, нононо… — захныкал кварианец. Она пришла в в*нную, держа руки на верхней части бёдер, растирая их, и её ноги были плотно сдвинуты вместе. Она прикусила нижнюю губу, и её охватила дрожь. Она прочитала вслух табличку, приклеенную скотчем к шлюзу в в*нной. «Из-за того, что основная канализационная труба была засорена после инцидента с членом экипажа, а сержант столовой готовил еду, все в*нные комнаты вышли из строя и закрыты до дальнейшего уведомления. Если вам нужно, пожалуйста, воспользуйтесь… вспомогательными в*нными комнатами? Расположен в… машинном отделении, слева и вверх по… лестничному пролёту… Тали тряслась от страха и разочарования, когда она читала вслух последнее слово, она едва могла ходить, не говоря уже о том, чтобы подниматься по ступенькам в своём государство. Она громко и тяжело вздохнула, нижняя губа её дрожала.

Внезапно к мочевому пузырю Тали хлынул поток отчаянной потребности с силой, невидимой человеческому глазу.

Тали громко ахнула, вцепившись обеими руками в промежность, сжимая пальцами часть костюма, закрывающую вульву, так сильно, как только могла. С хриплым всхлипом Тали упала на колени, напрягая тело настолько, насколько могла. — Капать. — Она почувствовала, как маленькая струйка, ведомая единственной каплей мочи, вытекает из её уретры в мягкий внутренний материал её костюма. Тали искренне сожалела, что никогда не носила нижнее бельё. Тали начала трясти, чувствуя, как волна отчаяния медленно отступает, не оставляя ничего, кроме обычного тупого отчаяния, бесконечно бьющего по мышцам её мочевого пузыря.

Она коротко вздохнула, встала на ноги и начала нерешительно ковылять к лифту, крепко сжимая пальцами влагалище, пока ковыляла вперёд.

Тали изо всех сил нажала на кнопку лифта, злясь на вселенную за то, что она с ней сделала. Она медленно убрала руки от паха, удерживая их прижатыми к бёдрам, чтобы попытаться облегчить отчаяние.

Лифт накренился вниз, и Тали сжала руки в промежности, согнувшись в талии и подняв пухлый зад ввысь, когда почувствовала, как масса жидкости расплескалась вокруг и ударилась о стенки мочевого пузыря. Она почувствовала, как ещё одна мягкая, почти равномерная струйка просачивается в материал её костюма, а из неё вырывается небольшая утечка, которая вскоре после этого оборвалась. Когда лифт остановился, Тали медленно встала и убрала руки, нерешительно шаркая ногами в заброшенный инженерный отдел. Она повернула налево, затем посмотрела на лестницу.

Тали ощутила ужасное внутреннее ощущение, не мочевой пузырь, а инстинкты. — прошептала она себе. — Я-я могу не подняться по этой с-ступени… — она тяжело сглотнула и побрела к основанию лестницы.

Тали, зажав обе руки в паху, слегка наклонилась, затем встала прямо. Проявив невероятную храбрость, Тали'Зора вас Нормандия сделала шаг вверх и вперёд, когда её нога поднялась и опустилась, приземлившись на ступеньку, небольшой рывок вырвался у кварианки, и она всхлипнула от дискомфорта, когда материал её костюма был смоченной в третий раз, в этот момент она теперь могла чувствовать, как моча остывает в своём пятне на её костюме. Медленно кварианка сделала ещё один шаг и почувствовала ещё один толчок, на этот раз он был твёрдым, и она услышала, как он постучал по материалу, прямо над гулом оборудования, окружавшего её. Теперь она почувствовала тёплое пятно прямо под своим влагалищем, как будто было собрано достаточно тепла, чтобы согреть маленькое пятнышко. Тали прикинула, что теперь он был размером с мяч для гольфа. Тали глубоко вздохнула, наклонилась и, низко выругавшись, подняла голову. «То есть… 25 ступеней…» — недоверчиво сказала она, считая лестницу в сумме.

Тали глубоко вздохнула, собрав всю храбрость в своём отчаянном теле. Она наклонилась и вздрогнула, прежде чем начать подниматься по ступенькам в более быстром темпе, приближаясь к нормальной походке. С каждым шагом она чувствовала новый всплеск или новую утечку и паузу между ними. Её влагалище теперь было влажным, и не от возбуждения. Благодаря водонепроницаемому внешнему материалу, Тали удалось добраться до верхней части ступенек, зарывшись руками в промежность, она прижала палец к влагалищу, пытаясь оценить повреждения. Теперь, по крайней мере, размером с софтбольный мяч в мокром месте её костюма, она чувствовала, как её уретра дрожит в предвкушении высвобождения жидкости, которую она создала внутри себя.

Собравшись с духом ещё раз, Тали сдвинулась влево, к шлюзу, над дверью которого была приклеена бумажка с надписью «Вспомогательный санузел». Тали празднично улыбнулась и, спотыкаясь, направилась к нему. 20 шагов. 15 шагов. 10 шагов. 5 шагов. Тали подошла к двери, ткнула пальцем в кнопку шлюза, затем снова в пах, закрыла глаза и быстро вошла в комнату перед ней, она снова нажала на кнопку, когда вошла, затем открыла глаза, пытаясь определить местонахождение ближайший киоск.

Лавок не было. Комната была пуста, если не считать стены, массивного металлического пола, камеры слежения и консоли, в настоящее время оставленной без присмотра, но с приклеенным к ней листом бумаги. Отсюда Тали могла разобрать, что было написано на бумаге. — Тебя разыграли. Тали в ужасе содрогнулась и ахнула. Она почувствовала слёзы на глазах, когда упала на колени и громко всхлипнула.

Потом пришёл потоп. Сначала это началось медленно, подобно всплескам, которые Тали чувствовала раньше, но этот не прекратился, даже с её пальцами, зажатыми, как тиски, во влагалище, ничто, кроме чуда, не могло остановить это. Мягкое, резкое шипение разнеслось по комнате, и стук мочи по мягкому материалу. Тали встала, пытаясь заставить своё тело двигаться, но обнаружила, что не может контролировать желе, в которое превратились её ноги.

Тепло распространилось по всей нижней части её тела, самой тёплой точкой была передняя часть её таза, у источника. Горячая моча текла по её ногам и вокруг них, дразня ягодицы, когда они проходили под ней, растекаясь по задней части бёдер. Тали почувствовала, как моча скапливается в её сапогах, медленно поднимаясь к лодыжкам. Затем она услышала звук мочи, ударяющейся о металл. Она так много помочилась во внутренний материал своего костюма, что он пропитал его, просочился во внешний материал, а затем пропитал его, найдя прибежище за пределами своего костюма, на холодном металлическом полу.

Тепло не ослабевало, но пока оно продолжалось, Тали поняла, что содрогается при каждом вдохе. И издал один долгий стон экстаза и облегчения, это был практически оргазм, выделение мочи в течение 7 с половиной часов, без каких-либо признаков остановки. У неё началось слюноотделение, когда удовольствие росло от её облегчения, это умерло, но не её поток.

1 минута или 2, Тали не могла сказать, но она всё ещё мочилась, части её костюма полностью промокли насквозь, и она давно уронила их на бока, пока с них капала моча.

Тали продолжала мочиться, но уже медленнее. Тепло немного поутихло, начало холодать. Тали всхлипнула, её мочевой пузырь болел и переутомлялся. Даже когда её поток прекратился, моча текла сквозь её костюм и вытекала из него. Наиболее заметно из её середины, но в некоторых местах на её коленях и лодыжках моча всё ещё просачивалась на пол, лужа стала огромной, собираясь вокруг её ног, и она даже приблизилась к воздушному шлюзу, угрожая попасть в механизмы, если двери открыт.

Струя Тали, наконец, утихла, опустившись до нескольких капель. Тали издала протяжный громкий стон, раздвинув ноги и потирая нежную вульву, которая невероятно воспалилась за события дня. Теперь дело за уборкой и сменой костюмов.

Тали вышла из комнаты, радуясь, что никто не был свидетелем её унижения. И даже с затемнёнными брюками её костюма мало кто мог заметить. Когда она вошла в лифт, до неё дошло.

Камера безопасности.

