Интервью Меттатона Омораши (часть 1)

Автор: Андреа [x]

*000*2017-04-02 15:19

Меттатон был в своей сказочной розовой комнате, готовясь к очередному интервью. Но на этот раз это было не просто интервью. Это было специальное интервью, в котором он ответил на некоторые вопросы своих поклонников относительно его… привычек мочиться. Вот так. Несколько месяцев назад Меттатон случайно обмочился на сцене после того, как выпил слишком много кофе, и забыл заранее сходить в туалет. Ему было стыдно, но это действительно повысило его рейтинги. В Подземелье было так много людей, у которых был этот фетиш, и Меттатон наверняка удовлетворил их всех. С тех пор он начал публиковать видео о том, как он в отчаянии и мочится на извращённых сайтах. Большинство этих видео были настолько популярны, что им удалось собрать миллионы лайков!

Но сегодня все те фанаты, которые молились, чтобы увидеть, как он писает, смогли увидеть отчаяние своего кумира во время интервью в прямом эфире. Меттатон сидел на своём пухлом светло-розовом диване, готовя макияж и причёску. Он прихлёбывал из большой банки апельсинового сока, изящно скрестив ноги.

Отряхнув чёлку, он похотливо улыбаясь, сказал: «Давайте сделаем это, милые!»

Итак, экран раскрылся и появился сказочный артист, очаровательно улыбающийся в камеру. Дома его бойфренд Папирус был готов наблюдать за ним, сидя перед экраном телевизора с большим пакетом попкорна. Он знал, что его действительно заведёт мысль о том, что его извращённый парень в отчаянии. В этот момент вошёл Санс.

«В чём дело, братан?», но тут он понял, на что смотрит Папирус.

«Тссс… Не сейчас, Санс! Меттатон расскажет нам о своих привычках мочиться».

Санс выглядел ошарашенным этим, а затем ушёл.

«Здравствуйте, дорогие!» — сказал Меттатон, лукаво положив руку себе на промежность.

«Как многие из вас, возможно, знают, доктор Альфис позаботился о том, чтобы дать мне все человеческие функции… И функция мочеиспускания — одна из них», — он скрестил ноги, затем немного облокотился на диван.

«Как многие из вас, возможно, знают, я просто люблю держать это в себе как можно дольше… Даже в ситуациях, когда это не нужно. Общество, сегодня я отвечу на ваши самые любимые вопросы, о моём… Ну… привычка к мочеиспусканию, — он хихикнул, а затем сказал: «О, какой я непослушный робот!»

Меттатон начал слегка подпрыгивать: «Итак, красавицы. Просто спросите, и я вам скажу. О, и я чуть не забыл вам сказать. минуту». он начал массировать промежность.

«Но в любом случае, давайте посмотрим на первый вопрос» Меттатон взял конверт с вопросами от фанатов. Он начал читать.

Итак, первый вопрос: Меттатон, как такой робот, как ты, может ходить в туалет. Разве ты не сделан из металла? Что ж, это совершенно хороший вопрос, дорогой! И я отвечу тебе. система охлаждения, которая помогает мне защитить себя от высоких температур. Так что, когда вода становится слишком горячей, я должен удалить её из своего тела … Я думаю, это похоже на поход в туалет, — он отчаянно скрещивал и распрямлял ноги. .

«Хорошо, следующий вопрос: вы когда-нибудь были в ситуации, когда вы думали, что не выживете? О, конечно же, дорогая!

Тут же появилось воспоминание. Меттатон был в доме Альфис, делал маникюр и пил воду. Там было невероятно жарко, и он не мог не отважиться на свой розовый веер. Пока он не понял, как сильно ему нужно «уйти». Он быстро бросился в туалет, только чтобы понять, что он был заперт.

«Эй, там кто-нибудь есть, дорогая?» — сказал он нараспев, скрестив ноги и чуть не упав на землю из-за своих невероятно высоких розовых каблуков.

Андайн, девушка Альфис, была в в*нной, принимая заслуженный душ после целого дня ссор.

«О, нет! Только не говори мне, что это женственное создание робота Альфис. Чего ты хочешь?»

« Андайн, дорогая, пожалуйста, впусти меня. У меня сейчас действительно срочное дело», — сказал он, стуча своими острыми каблуками по полу так громко, что Андайн могла слышать.

«Ты парень, не так ли? Просто помочись на заднем дворе!» ответила Андайн с другой стороны.

Ни за что, чёрт возьми, Меттатон не мог пасть так низко! Ни за что!

«Пожалуйста, дорогая! Впусти меня», — умолял он, покачивая бёдрами взад-вперёд.

Андайн усмехнулась, сильно разозлившись в этот момент.

«Хорошо. Но просто закрой глаза, или ты мёртвый робот!»

— Хорошо, дорогая, — сказал он, закрыв глаза руками и отвернувшись.

Андайн вышла, и Меттатон быстро вошёл, выпустив всё наружу. Аааа… Было так хорошо!

Воспоминание только что закончилось, и все аплодировали Меттатону.

«Большое спасибо, дорогие. Должен сказать — я так рад, что сделал это… Ну, по крайней мере, в этот раз».

Меттатон снова скрестил свои сказочные ноги, открывая очередной конверт.

«У тебя есть тот особенный человек, которому больше всего нравится видеть, как ты мокрая? О, дааа! Мой великолепный парень, Папи! Мне действительно нравится играть в отчаянии для него»

«Вау, Меттатон. Спасибо, что упомянул меня!» — взволнованно сказал Папирус перед телевизором.

Появляется ещё одно воспоминание.

Папирус сидел в постели после долгого дня. Затем он внезапно увидел Меттатона, появившегося в его комнате, одетого в кружевную чёрную майку с розовым бантом спереди, чёрные кружевные трусики, обнажавшие его красивую попу, и чёрные сапоги.

«Привет, папочка, дорогой!» сказал он, прислонившись к стене. «Хочешь немного повеселиться?»

«Ваууу…», — с благоговением сказал Папирус. Сегодня Меттатон был необъяснимо красив и сексуален.

Пока робот осторожно скрещивал ноги, Папирус не мог не заметить, что ему нужно в туалет.

Меттатон пришёл к своему парню, целуя его в несуществующие губы

«Тебе это нравится, дорогой?» — спросил Меттатон, покачивая бёдрами взад-вперёд.

«Меттатон… Тебе нужно в туалет? Ты действительно выглядишь так, как будто тебе нужно. Ммм… Если хочешь, то дальше по коридору», — сочувственно сказал Папирус.

*002*2017-04-03 10:52

Спасибо. Я рад, что тебе понравилось. Скоро сделаю 2 часть. Вы можете внести свой вклад, сказав мне, на какие вопросы, связанные с мочой, вы бы хотели, чтобы Меттатон ответил вам во второй части.

