Отчаянный полдень Мэгги

Автор: desperatebabe [x] (-)

*000*2020-03-31 22:38

Мэгги пошла на обеденный перерыв в 13:45. Немного позже, чем обычно, но она была гибкой. Она работала в большом универмаге, занимаясь чем угодно: от расстановки товаров на полках до помощи с наличными. Это определённо не была гламурная работа, но она помогала оплачивать учёбу. Она вышла на обед и улыбнулась коллеге. Высокая и красивая, она легко привлекала внимание окружающих.

Она вытащила из сумки энергетический напиток и начала потягивать его, решая, что ей съесть. Через 10 минут она выпила последние капли и встала, чтобы выбросить банку. Она чувствовала себя полной и тяжёлой из-за всей жидкости в желудке и решила пропустить обед. Она провела впустую ещё несколько минут, играя на своём телефоне, прежде чем ударить в ответ и вернуться на пол.

###

Свой последний перерыв она закончила в 2:30, за час до окончания смены. Она действительно почувствовала покалывание в мочевом пузыре, но решила пока не обращать на это внимания. В*нные комнаты в магазине были откровенно ужасны. Она воспользовалась бы ими, если бы ей действительно было нужно, но только если бы её потребность была очень срочной. А пока она просто наполнила бутылку с водой и побежала к кассе, где провела остаток своей смены.

###

Она вышла ровно в 3:30, взяла своё пальто и сумку из задней комнаты и пошла к выходу из магазина. Она остановилась перед туалетом, размышляя. В этот момент она действительно чувствовала определённую потребность, но это было далеко не срочно, к тому же в*нные комнаты были такими отвратительными. Затем, взглянув на свою теперь уже пустую бутылку с водой, она решила, что лучше перестраховаться и уйти сейчас, пока у неё есть шанс. Однако как только она это решила, уборщица повесила табличку «закрыто на уборку».

Ну что ж, подумала она. Ей действительно не нужно было идти так уж плохо, и у неё было всего 15 минут ходьбы до автобусной остановки, 30 минут езды на автобусе, а затем 5 минут ходьбы до дома. Меньше часа. Она привыкла держаться до некоторой степени из-за своего отвращения к общественным туалетам и была уверена, что сможет добраться до дома с минимальным дискомфортом.

Она вышла из магазина и была встречена холодным январским воздухом, от которого по её телу пробежала дрожь, и она очень хорошо ощутила свой мочевой пузырь. Она остановилась на секунду, размышляя о том, чтобы повернуться и дождаться, пока уборщик закончит, но в конце концов решила продолжить.

###

Она подошла к автобусной остановке как раз в тот момент, когда её автобус отъезжал. Конечно. Она села на скамейку и тут же скрестила ноги. Её потребность значительно возросла за 15 минут, которые потребовались, чтобы добраться до автобусной остановки, и она начала чувствовать себя некомфортно. Она проверила свой телефон, чтобы узнать, когда приедет следующий автобус. Ладно, через 15 минут. Это не так уж плохо. 15 минут ожидания, 30 минут езды, 5 минут ходьбы. Я могу сделать это.

Она поёрзала на стуле, затем прокрутила свой телефон, пытаясь отвлечься от растущей потребности.

Прошло чуть больше 10 минут, когда она в отчаянии оторвалась от телефона. В этот момент это почти не отвлекало её от мочевого пузыря.

Боже мой, я такой чёртов идиот. Через дорогу от того места, где она сидела, находилась публичная библиотека. Если бы она подумала об этом 10 минут назад, у неё было бы много времени, чтобы перебежать улицу, быстро пописить и вернуться к следующему автобусу. Но теперь автобус мог прибыть с минуты на минуту, и она никак не могла вернуться вовремя. Она скрестила и снова скрестила ноги и поёрзала на своём сиденье, пытаясь устроиться как можно удобнее. Она всё равно подумала о том, чтобы перебежать улицу и просто дождаться следующего автобуса, но на улице было так холодно, и ей очень хотелось вернуться домой.

Через минуту автобус наконец подъехал. Она встала и направилась к дверям. Она могла нормально ходить, но это было похоже на пытку. ещё 35 минут. Я могу сделать это.

Она села в конце автобуса, крепко скрестила ноги и наклонилась вперёд. Она снова вытащила свой телефон, чтобы хоть как-то отвлечься.

На полпути она не могла поверить, насколько возросла её потребность. Она старалась быть как можно более тонкой, но постоянно скрещивала, раскрещивала и снова скрещивала ноги, а также извивалась на сиденье и время от времени подпрыгивала вверх и вниз. До сих пор ей в голову не приходило, что она не успеет в в*нную вовремя, но она начала волноваться. Каждая неровность, с которой сталкивался автобус, вызывала болезненные толчки в её мочевом пузыре.

Она посмотрела в окно на все магазины и рестораны, в которых, вероятно, были в*нные комнаты, которыми она могла бы воспользоваться, прежде чем закрыть ставни и отвернуться. Она попыталась переключиться на что-то другое, но всё, о чём она могла думать, это вся жидкость, которую она выпила, и то, что её мочевой пузырь никак не мог её удержать.

Нет. Я собираюсь сделать это. Я должен. Она снова скрестила ноги и уставилась прямо перед собой, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы трусики оставались сухими.

Наконец была объявлена ??её остановка. Она с благодарностью позвонила в звонок и встала, направляясь к дверям.

Уф. Она не ожидала тяжести в мочевом пузыре, когда вставала. Ей пришлось сделать паузу, скрестить ноги и слегка наклониться вперёд. Она схватилась за барную стойку, притворившись, что потеряла равновесие. Она была бы огорчена, если бы кто-нибудь из её окружения узнал о её положении.

Придя в себя, она подошла к задней двери и подождала, пока она откроется. Она крепко скрестила ноги и слегка покачивалась вверх и вниз. Двери, наконец, открылись, и она вышла, и её снова ударил холодный воздух. На этот раз ей пришлось согнуться пополам, крепко скрестив ноги. всё, что она могла сделать, это не совать руки в промежность.

Как только она привыкла к температуре, она начала короткую прогулку домой.

Хорошо, это не так уж плохо. Я могу сделать это. Ходьба немного помогала. Она добралась до первого и единственного пешеходного перехода на своём пути, когда загорелся красный свет. Чёрт возьми, подумала она, нажимая кнопку. Она совершенно не могла стоять на месте, но ехала по довольно оживлённой дороге и чувствовала, что не может сорваться в полный танец пи-пи, как ребёнок. Она плотно скрестила ноги, потом снова скрестила их, потом подпрыгнула на месте, потом переступила с ноги на ногу, стараясь оставаться как можно незаметнее, но отчаянно пытаясь сдержать цунами в мочевом пузыре.

Наконец загорелся зелёный свет, и она снова отправилась в путь. Хотя ходьба немного помогала, ей приходилось время от времени останавливаться, чтобы скрестить ноги, так как её захлёстывало отчаяние.

Наконец она была в полуквартале от своего дома. Она сделала это! Она сделала его сухим! Облегчение было так близко. Она продолжила идти и взволнованно полезла в карман пальто за ключом, но… Нет. Нет, этого не происходит. Она проверила другой карман. Нет, нет, нет, нет, не сегодня. Нет, этого не может быть. Она была печально известна тем, что забывала ключи, но её никогда не запирали в таком состоянии.

Теперь она достигла своего крыльца и отчаянно перепрыгивала с ноги на ногу, стараясь не заплакать.

Хорошо, Мэгги, успокойся. В сарае на заднем дворе есть запасной ключ. Получите ключ. Откройте дверь. Пи. Ты можешь это сделать.

Она попыталась замедлить дыхание и вышла на задний двор. Как только она прошла через заднюю калитку, она сунула руки глубоко в промежность и заиграла в паническом танце «пи-пи». Она должна была уйти. В настоящее время.

Она лихорадочно оглядела свой маленький задний дворик в поисках места, где можно было бы присесть, но на самом деле у неё не было ни куста, ни чего-либо подобного. И разлив её жёлтой мочи на зимнем снегу был бы так очевиден для соседей.

Мэгги нет. Соберись. Вы можете терпеть. Получите ключ. Откройте дверь. Пи. Ты получил это.

Она взглянула на свою заднюю дверь и в отчаянии поковыляла туда, чтобы попытаться открыть её. Она была разочарована, но не удивлена, когда наткнулась на ручку, которая не поддавалась.

Она доковыляла до сарая, всё ещё уткнувшись руками в промежность, и открыла двери.

Ладно, он в пустом цветочном горшке на верхней полке. Ты можешь это сделать.

Она попыталась дотянуться, но когда убрала руку с промежности и потянулась вверх, то почувствовала, как капает капля в хлопчатобумажные трусики.

Нет-нет-нет, подумала она и вернула руку на место. Она сделала глубокий, но затруднённый вдох и попыталась снова. Она потянулась к цветочному горшку, наполовину ожидая, что ключа там не будет, несмотря на все её неудачи, но была совершенно счастлива, когда её пальцы коснулись холодного металла.

Она сунула ключ в задний карман и сунула руку обратно в промежность. Она ковыляла через свой задний двор, но замерла, как только добралась до задних ворот. Она жила в таунхаусах, все из которых делили общий переулок, а это означало, что ей нужно было выйти из переулка и пройти полквартала, чтобы добраться до входной двери. Она была бы крайне унижена, если бы кто-нибудь увидел её в таком состоянии, не говоря уже о её соседях, которых она хорошо знала.

Она осторожно убрала руки с промежности, прежде чем лихорадочно перепрыгивать с ноги на ногу, пытаясь остановить вытекание мочи. В конце концов она почувствовала себя достаточно хорошо, чтобы начать идти к входной двери.

Хорошо. Маленькие, медленные шаги. Ты можешь это сделать.

Она ковыляла вперёд, не в силах полностью выпрямиться, и, наконец, добралась до своей двери, остановившись только дважды, чтобы скрестить ноги, когда небольшие рывки вырвались наружу.

Дрожащей рукой она попыталась открыть дверь. Едва она открыла дверь, как на неё нахлынула волна отчаяния. Она задохнулась, когда почувствовала, как капля мочи начала вытекать, и начала всхлипывать.

Нет Мэгги. Точно нет. Вы не мочитесь в штаны на собственном крыльце. Этого не происходит. Соберись, зайди внутрь и поднимись наверх.

Ей удалось остановить поток, и она заковыляла внутрь. Всё, что ей нужно было сделать, это (каким-то образом) подняться по лестнице и добраться до конца коридора. Тогда она, наконец, могла получить облегчение.

Не потрудившись снять пальто и ботинки, она проковыляла к подножию лестницы, изо всех сил прижимая обе руки к промежности. Она решила подниматься по лестнице медленно, зная, что очень близка к потере контроля. Она неуклюже поднялась, странным образом боком. Она теряла каплю на каждом втором шаге или около того, но в конце концов навёрстывала упущенное.

Она начала идти по коридору, теряя по капельке с каждым шагом, несмотря на то, как сильно она нажимала. Наконец она добралась до в*нной, но снова столкнулась с проблемой. Она не могла спустить штаны, не убрав рук с промежности, но знала, что как только отпустит руки, то полностью их потеряет.

Она захныкала, затем медленно убрала одну руку. Началась небольшая капля, и вместо того, чтобы бороться, чтобы остановить это, она просто сосредоточилась на том, чтобы как можно быстрее расстегнуть джинсы. Как только она отпустила другую руку, чтобы спустить штаны, начался мощный поток. Она быстро стянула джинсы и трусики и плюхнулась на унитаз.

Она вздохнула и откинулась назад, когда мощный поток мочи ударил в унитаз. Она понятия не имела, что облегчение может быть таким приятным.

Через полторы минуты её мочевой пузырь закончил опорожняться. Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Её трусики полностью промокли, что неудивительно. Но её джинсы были не в таком уж плохом состоянии. На её промежности было довольно заметное мокрое пятно, спускавшееся с одной стороны к колену. Честно говоря, неплохо, учитывая, как близко она была к тому, чтобы полностью потерять его.

Она чувствовала себя странно впечатлённой собой. Гордый даже. Это было самое отчаянное желание пописить, которое она когда-либо испытывала, и она смогла добраться до туалета с минимальным повреждением штанов.

Это заставило её задаться вопросом, каков её истинный предел, и она почувствовала странное чувство соперничества. Она хотела попробовать ещё раз.

