Город без туалетов

Автор: Флинн [f] (f)

*000*2022-03-07 18:20

Привет, ребята, это мой первый рассказ, который я написала. Это ни в коем случае не шедевр, поскольку я, конечно, не автор. У меня просто была идея, и я хотел воплотить её в жизнь.

Я планирую включить все теги, которые я использовал в какой-то момент в главах, так что извините, если ваш любимый ещё не появился. У меня есть идеи, в каком направлении пойдёт история, поэтому, если вам, ребята, это нравится, пожалуйста, дайте мне знать, и я продолжу публиковать. Если вам это не нравится, дайте мне знать, и я перестану публиковать и просто оставлю истории при себе.

Одна вещь, которую я скажу, это то, что все эти главы будут довольно длинными, и некоторые из них могут не содержать большого количества фактического содержания смачивания. Я любитель историй, поэтому я также собираюсь рассказать историю с этим. Для тех, кому не нравятся подобные вещи, я постараюсь не забыть поставить в начале главы своего рода шкалу, указывающую, сколько в ней смачивающего содержания, чтобы вы могли просто перейти к ней. Я не собираюсь указывать, какие теги будут использоваться в каждой главе, так что вам просто придётся рискнуть. Для тех из вас, кто хочет прочитать историю, спасибо, и я надеюсь, вам понравится.

Кроме того, пожалуйста, дайте мне знать о любых орфографических/грамматических ошибках или ошибках непрерывности. Я не специализируюсь на английском языке, но я знаю, как это может быть неприятно, когда вы чем-то увлечены, а затем замечаете ошибку, поэтому я отредактирую её соответствующим образом.

Во всяком случае, на шоу…

Глава 1: Новое начало

Содержание смачивания: Небольшое

В пути мы были почти 3 часа. Был жаркий солнечный полдень в середине июня, и ни у меня, ни у мамы, ни у брата, ни у меня не было сил разговаривать друг с другом. Каждая бутылка воды из пакета из 6 штук, который мы взяли с собой, была израсходована час назад, и нам ещё предстоял час езды. Сидя на заднем сиденье новой служебной машины моей мамы, я смотрел в окно и начал думать о том, каким может быть наш новый дом.

Моя мама недавно получила повышение по карьерной лестнице, и хотя это означало значительное повышение зарплаты и новую машину, это также означало поездку в новый город, расположенный более чем в 320 км к югу от того места, которое я знаю. В душе я очень интроверт, и за 19 лет жизни на этой планете у меня было только то, что я бы назвал настоящим другом. Эта дружба закончилась, когда мне было 7 лет, а потом они тоже разъехались. У меня даже никогда не было отношений. Не то чтобы у меня не было никакого интереса, в конце концов, девушка ростом 165 см с волосами Гермионы из Гарри Поттера и фигура Скарлетт Йоханссон должны были привлечь несколько взглядов. Добавьте несколько веснушек на мою молочно-белую кожу, и, кажется, я похожа на одинокий цветок, окружённый пчёлами. Тем не менее, я привык к этому за последние пару лет до такой степени, что почти не замечал. Пристальные взгляды местных парней и даже нескольких девушек в моём городке, конечно, утихли.

Все уже знали, как я выгляжу. Мне было комфортно в моём старом городе, но теперь я должен уйти от знакомых лиц, от единственного дома, в котором я когда-либо жил, и переехать в город, о котором никто из нас никогда не слышал, и в дом, который никто из нас никогда не видел. Во всяком случае, не лично. Мы видели несколько фотографий, которые нам предоставил агент по недвижимости, но они были не самыми лучшими, и я всё равно никогда не доверяю этим фотографиям, они всегда что-то скрывают. Те, что мы видели, сделали дом очень красивым с его углами и линзами типа «рыбий глаз», чтобы дом казался больше.

Стены казались очень чистыми и влажными, чего я не мог видеть, так что это был хороший знак, и, похоже, он был недавно отремонтирован с использованием современной техники, но у меня всё ещё были сомнения. Во-первых, все ковры казались желтоватыми, и на них были пятна. Ещё там была только одна фотография в%нной комнаты, или, лучше сказать, половины в%нной комнаты, так как на ней были изображены только в%нна и раковина! Однако у нас не было много времени, чтобы рассмотреть несколько вариантов, и, как сказала моя мама, мы всегда можем заменить ковры.

Когда мы приблизились к приветственному знаку нашего нового города, мы все внутренне зааплодировали. 4 часа в движении без остановок заставили нас всех отчаянно нуждаться в туалете. Я попросил остановиться около 90 минут назад, когда впервые возникла потребность в мочеиспускании, полагая, что другие тоже захотят облегчиться. Моя мама, с другой стороны, думала, что мы все справимся, она не любила останавливаться, даже когда природа явно звала. Это упрямое отношение привело к нескольким близким столкновениям и случайным авариям в прошлых поездках, и она отказывалась учиться на своей ошибке.

Конечно же, когда мы свернули на нашу новую улицу, я увидел, как моя мама и брат немного шаркают на своих местах. Я также бессознательно начал раскачиваться взад-вперёд, зажав руку между ног. Наша новая улица была длинной, и, глядя из окна машины на проезжающие мимо дома, я увидел, как маленький ребёнок устроил бой водяной бомбой со своим отцом в палисаднике. Я смотрел, как он смеётся и бегает, это было приятно видеть, и я слегка улыбнулся, прежде чем заметил мокрое пятно на брюках мальчика.

«Отлично, — подумал я, — какое прекрасное напоминание о том, что произойдёт, если мы не доберёмся до дома в ближайшее время». Я закатила глаза и отвернулась от окна, как раз вовремя, чтобы взглянуть на отца. Я мог бы поклясться, что видел мокрое пятно, почти такое же, как у его сына, а остальная его одежда выглядела сухой как кость, так что это был либо неудачный выстрел водяной бомбой, либо что-то ещё. Когда я попытался оглядеться, дом исчез из поля зрения, а груда багажа в багажнике мешала мне выглянуть в заднее окно.

Вместо этого я пожал плечами, считая это игрой света, и вернулся к осмотру домов. Все они были очень скромными, новой постройки, двухквартирными домами с небольшим участком лужайки перед фасадом и подъездной дорогой, достаточно большой для двух автомобилей. Моя мама никогда не говорила мне, сколько стоит дом, но она, похоже, думала, что это абсолютная кража, и после того, как я въехал в наш новый подъезд и посмотрел на дом, я был вынужден согласиться. Моя мама никак не могла позволить себе это место в одиночку, даже с повышением зарплаты. Мои мама и папа разошлись, когда я был совсем маленьким, поэтому она практически в одиночку вырастила меня и моего брата, и это повышение много значило для нас. У меня не было времени восхищаться новым домом и удивляться, как моя мама получила такую ????сделку, потому что, как только ключи в зажигании машины поворачивались и двигатель плавно выключался, это был безумный порыв вперёд. дверь.

У моего брата был большой недостаток, так как он был с противоположной стороны от дома, но он 188 см, худой как грабли и старше меня на 3 года, поэтому он смог объехать машину и дотянуться до входной двери. примерно в то же время, что и я и мама. В этот момент мы все танцевали. Пока моя мама нащупывала ключи, она ахнула, просунула руку между ног и сжала их вместе, задирая при этом свою белую юбку со складками до колен. Моя мама очень похожа на меня физически. Ей всего 37, так как она родила меня очень молодой, и по мере того, как я становилась старше, нас всё больше и больше принимали за сестёр. Единственное существенное отличие — её ярко-голубые волосы, которые всегда напоминают мне Рамону Флауэрс из «Скотт Пилигрим против мира».

Когда она задохнулась, я посмотрел вниз и увидел, как тонкая струйка мочи стекает по её левой ноге. Увидев это, я только ухудшил своё положение, и, конечно же, небольшая струйка мочи вытекла в мои собственные трусики. Мне удалось не задохнуться и предупредить остальных о том, что произошло, но затем началась паника. В отличие от моей мамы, которая могла просто скрыть несчастный случай своей юбкой, я решил высидеть долгую поездку в своих голубых джинсах скинни. , что определённо покажет какие-либо признаки аварии. Моему брату надоело, так как он был парнем, он решил обойти дом и использовать свою природную суперспособность писить где угодно. Я всегда этому завидовал.

Моя мама, наконец, получила ключ в двери, открыла её и спотыкалась внутри. К несчастью для меня, она опоздала на несколько секунд, так как в этот момент мой брат начал справлять нужду у стены, и до моих ушей донёсся звук удара мочи о кирпич. Ещё одна струя мочи вытекла мне в штаны, на этот раз больше, и я почувствовал, как немного стекает по моей ноге. На этот раз я не смог сдержать вздох, но, к счастью, моя мама уже убежала в дом, оставив ключи в настежь открытой двери, так что ни она, ни мой брат не услышали. Мне удалось собраться, схватить ключи, войти внутрь и закрыть дверь. Когда я это сделал, сработал освежитель воздуха, который, должно быть, был запрограммирован датчиком и срабатывал всякий раз, когда кто-то ходил по дому, судя по маленькому красному огонеку, указывающему на дверь. Я повернулся и впервые увидел дом вживую.

Первые впечатления складываются, когда вы входите в новый дом, борясь с желанием не просто расслабиться и позволить моче, накопившейся за 4 часа, опустошиться в штаны, это было неплохо. Я начал идти к лестнице, оглядываясь по сторонам, и увидел, что дом на самом деле довольно просторный, фотографии не так врут, как я думал. Хотя в основном она была пуста, за исключением нескольких предметов бытовой техники на кухне, которые я мог видеть в коридоре, и по какой-то причине вешалки для белья на стене над батареей возле входной двери. Я только добрался до лестницы, когда услышал громкое «Что за херня!» Приди сверху меня. Я медленно поднялась по лестнице, чтобы случайно не выпустить ещё одну порцию мочи в джинсы, и, наконец, достигнув вершины, направилась к открытой двери в туалет.

Дойдя до двери, я снова огляделся. Он был огромным, почти таким же большим, как гостиная в старом доме. Первое, что я заметил, это то, что моя мама сидела в том, что явно было раковиной, с юбкой до пояса, но её трусиков нигде не было видно. Она всё ещё носила их. Это было, очевидно, очень странно, но я объяснил это тем, что она была в таком отчаянии, что просто увидела первую вещь со сливом и пошла на это, и не успела стянуть трусики.

У неё было очень расслабленное выражение лица с закрытыми глазами, и я мог слышать звук её мочи, шипящей в её трусики, а затем падающей на фарфоровую раковину. Желание освободиться вернулось ко мне в полную силу, но на этот раз я смог контролировать себя, скрестив ноги и сжавшись так, будто от этого зависела моя жизнь. Я вошёл в в%нную после того, как желание немного утихло, и огляделся в поисках унитаза. Я добрался до в%нны, когда мои глаза расширились от шока, когда меня осенило. Нет ни одного. В этот момент я едва мог двигаться, и у меня определённо не было времени обыскивать дом.

Наверное, это соседняя комната, но если бы я ещё раз пошевелилась, то наверняка открылись бы шлюзы, и я бы стоял в луже в мокрых джинсах. Я сделала единственное, что смогла придумать, расстегнула джинсы, схватила их за пояс и трусики и стянула их до щиколоток. Затем тем же движением я выгнула ягодицы и вагину за край в%нны и расслабился. Ощущение было невероятным. Я закрыла глаза и громко застонала, когда разжала пальцы, и моча начала хлестать по внутренней части в%нны к пробке. Казалось, что это продолжалось часами, часами чистого блаженства, чтобы наконец расслабиться.

У меня не было мочи, которая длилась так долго, и я не чувствовал себя так хорошо годами. Как только поток наконец остановился, я продолжал сидеть с закрытыми глазами, всё ещё оправляясь от этого чувства. Ещё через несколько секунд я открыл глаза и увидел, что моя мама всё ещё сидит на раковине и смотрит на меня. Я улыбнулась ей, но улыбка не ответила взаимностью. Вместо этого я получил выражение замешательства. Она слезла с раковины и опустила юбку, потом всё тем же взглядом посмотрела на меня и сказала:

«Я только что оббежал весь дом, чтобы найти туалет, и ничего не нашёл. Здесь его нет, поэтому, если я не пропустил его в своём отчаянии, это означает, что в доме нет туалета».

Я посмотрел вниз на пол между ног моей мамы и увидел, как несколько капель мочи упали на землю, упав с её всё ещё промокших трусиков. Моя мама тоже посмотрела вниз, но она посмотрела на мои джинсы, которые были у меня на щиколотках, и увидела мокрое пятно, образовавшееся на промежности.

«Думаю, ни один из нас не успел вовремя», — сказала она.

«Вы думаете!?» Я ответил очень саркастическим тоном: «Я спросил тебя, можем ли мы остановиться больше часа назад, и ты отказался, теперь у нас обоих мокрое бельё».

«Ладно, ладно, извините. Возможно, я недооценил ситуацию, но я хотел добраться сюда до часа пик и до движущегося грузовика, я всё ещё не знаю, насколько плохие дороги здесь».

Я всё ещё был раздражён, но мог сказать, что её извинения были искренними, поэтому не стал настаивать. Вместо этого я просто сказал ей, что всё в порядке, встал и натянул влажную одежду обратно на ноги. Странно было не вытираться, но туалетная бумага всё ещё была в машине, да и сейчас это не имело бы никакого значения. Мысли об этом внезапно заставили то, что только что сказала мама, отобразиться в моём мозгу.

«Подождите, в доме нет туалета? Совсем?! Что, чёрт возьми, мы будем делать, когда нам нужно будет уйти?!»

«Я не знаю, дорогая, мне придётся позвонить агенту по недвижимости, но обо всём этом нам придётся побеспокоиться позже. Где твой брат? Нам нужно разгрузить машину до того, как сюда приедет грузовик».

«Он где-то внизу, он обошёл дом, чтобы пописить, когда ты пытался открыть входную дверь».

Мы оба направились вниз. 

«Ничего страшного, что побеспокойтесь об этом позже, — подумал я, — но отсутствие туалета — это довольно большая проблема, которую нам нужно было решить быстро».

*002*2022-05-14 14:44

Извините, что это заняло так много времени для тех, кто интересуется этой историей. У меня было много всего за последние пару месяцев, но вот глава 2!

Глава 2: Знакомство с Бет

Содержание смачивания: минимальное

Мы распаковали машину и просто оставили всё в огромном салоне в стороне от коридора. Всё, кроме моего и маминого чемоданов, которые быстро без лишних слов унесли наверх. Как только мы поднялись наверх, моя мама повернула налево, вошла в главную спальню и закрыла дверь. Я вошёл в комнату справа и обнаружил, что в ней уже есть некоторые вещи моего брата, очевидно, он воспользовался возможностью, чтобы потребовать комнату, пока мы с мамой были заняты. На этом этаже было ещё 2 двери: одна вела в крохотную комнату рядом с в%нной, едва вмещающую кровать, в которой, к моему разочарованию, не было туалета, а другая на другой стороне лестничной площадки, в которой было лестница позади, ведущая в просторную мансардную спальню. Последний был очевидным выбором для моей комнаты. Я поднялся по лестнице, волоча за собой чемодан, и заглянул через перила наверху. У него был световой люк с затемнённой занавеской на наклонной крыше и дверной проём в конце, в котором находился котёл.

Я вышел на середину комнаты, открыл чемодан и достал сменную одежду. К моему удивлению, мой брат не дразнил меня из-за мокрого пятна на промежности, когда мы разгружали машину, но, опять же, я думаю, что он был больше сосредоточен на том, чтобы ни одна из его коллекционных фигурок не сломалась. Я не хотел рисковать, что он увидит, если он ещё не видел, а у меня с собой почти такая же пара джинсов, поэтому я бросил свои грязные джинсы и трусики на землю, достал из чемодана салфетки и вытерся. . Переодевшись в чистую одежду, я направился вниз на звук подъезжающего снаружи грузовика.

Следующие несколько часов были очень утомительными. Нам удалось собрать всю мебель в доме и установить её до наступления темноты, хотя я был немного расстроен тем, что никто не смеялся над моим безупречным впечатлением от Росса Геллара из «Друзей», кричащего «ПОВОРОТ! ПОВОРОТ!» при переноске дивана. Как только последний ящик был в доме, мы помахали на прощание и сказали спасибо двигающимся водителям, мы все плюхнулись на диван и помолчали несколько минут, массируя ноющие мышцы.

«Что мы собираемся делать с ситуацией с туалетом тогда?» — спросил я внезапно.

«Как они могут продать нам дом без туалета, не говоря уже о том, чтобы не сказать нам, что в нём его нет?» Мой брат последовал за ним.

«Я не знаю, Джеймс, поверь мне, я так же раздражена, как и ты. Я позвоню завтра утром, агент по недвижимости сейчас закрыт, так что нам просто нужно прожить сегодня вечером», — воскликнула моя мама. лёгкая нотка раздражения в её голосе. Я не уверен, что её больше раздражало: мы задавали так много вопросов, агенты по недвижимости за то, что её обманули, или она сама не заметила, что такой большой дом не стоит так дёшево, если только с ним не случилось чего-то серьёзного. это, и это определённо было большой проблемой.

«Как именно мы делаем мам?» — саркастически спросил Джеймс. — У Эми мочевой пузырь размером с золотую рыбку, а у тебя есть репутация человека, который слишком долго его держит. Мы не протянем до завтра.

— Унитаз скорее всего даже завтра не пристроят, ждать ещё несколько дней, — вмешалаья я.

— Точно, сестричка, что мы будем делать? Носить подгузники неделю?

— Конечно, нет, просто зайди в раковину или в в%нну, как мы с твоей сестрой сделали. Только не забудь потом помыть.

— А что, если нам нужно посрать? Я не особенно люблю вычищать это из раковины.

Моей маме было достаточно. Она встала с последним «Я, чёрт возьми, не знаю!» и вышел из комнаты. Я повернулся, чтобы посмотреть на своего брата, у него была раздражающая привычка быть очень логичным и заходить слишком далеко с людьми, которые не знают ответов на все его вопросы.

— Тебе пришлось зайти так далеко? Я попросил.

«Ну, я ошибаюсь? Она всегда видит что-то, что кажется ей выгодным, но оказывается слишком хорошим, чтобы быть правдой. На этот раз это тоже за наш счёт».

«Я знаю, но у неё был напряжённый день, и она, вероятно, уже чувствует себя плохо из-за этого, и ты не заставил её чувствовать себя ещё хуже. Не говоря уже о том, что она уже стала жертвой того, что в доме нет туалета».

— Похоже, ты тоже.

Мои глаза расширились от шока.

— Я думал, ты этого не видел! Я задохнулся.

«Я этого не делал, это сделал один из грузчиков, но он просто подумал, что ты сел на мокрую скамейку под передним окном, соседский разбрызгиватель промахнулся и попал».

Моё лицо стало ярко-красным. Я даже не подумал, что грузчики могли видеть мою маленькую аварию. Мой брат сначала посмотрел на меня с кривой улыбкой, но потом она сменилась жалостью. Он знал, что это не моя вина, что мама не остановилась, и то, что он ранее сказал о моём маленьком мочевом пузыре, было наполовину правдой. У меня гиперактивный мочевой пузырь, из-за которого мне всё равно нужно мочиться несколько раз в день, но, что раздражает, это даже не маленькая моча. Это несколько очень больших порций мочи, которые могут легко заполнить литровый стакан. Я понятия не имею, откуда моё тело получает мочу, но, честно говоря, это было чудо, что мне удалось высидеть всю поездку в машине без остановок и уйти только с мокрой промежностью.

Мама вернулась в комнату через несколько минут, воскликнув, что она слишком устала, чтобы готовить, поэтому она просто собирается попробовать одну из блюд на вынос в городе.

— Карри или чиппи? — спросила она.

— Чиппи, — ответил мой брат. — Из-за отсутствия туалета острая пища — это последнее, что нам нужно.

— Хорошее замечание хорошо сделано.

Мама, казалось, успокоилась, и и она, и мой брат вели себя так, как будто ничего не было сказано прежде, как это часто бывает в этом доме. 

— Тогда, если я дам вам деньги и мой заказ, не могли бы вы прогуляться и получить его, пожалуйста? Это даст вам возможность узнать местность немного лучше. Я останусь здесь. и распакуйте все столовые приборы и прочее.

— Конечно, мама, — сказал я.

10 минут спустя мы с Джеймсом шли по улице, когда солнце начало садиться в небе. Я хотел спросить его, какие у него планы насчёт ситуации с туалетом, у него всегда был какой-то план, но у меня было достаточно разговоров о туалете на один день, так что мы просто шли молча. После пары неправильных поворотов мы добрались до центра города и направились к магазину чипсов в начале дороги. Там было на удивление пусто, но потом мы прошли мимо местного паба и увидели, что он битком набит людьми, смотрящими футбольный матч по телевизору. Никто из нас не увлекался футболом.

Мой брат немного играл в него, когда был моложе, но потом переключился на хоккей, и я последовал за ним, как только научился кататься на коньках. Я любил хоккей, ощущение того, что воздух касается твоего лица, когда ты катишься по льду, было потрясающим, и это было единственное социальное хобби, которое было у моего интровертного «я». Перед отъездом я изучил местные хоккейные команды и обнаружил, что есть женская команда, которая играет на маленьком катке на окраине города. Я очень хотел попробовать их через несколько дней, мы прибыли как раз вовремя, чтобы я потенциально попал в команду в следующем сезоне.

Когда мы подошли к магазину чипсов, он был уже очень занят, поэтому мой брат сказал мне подождать снаружи, пока он приготовит еду. Я не стал спорить, вечер был тёплый, а в магазине должно было жариться, поэтому я сел на скамейку снаружи и стал наблюдать за городом. Главная улица была на холме с мощёной дорогой, идущей посередине, по обеим сторонам дороги были магазины, начиная от местных газетных киосков и заканчивая зоомагазинами и банками. Казалось, что в городе есть всё. Я как раз собирался вернуться сюда завтра, когда увидел, как из-за угла выходила девушка примерно моего возраста, которая, похоже, была её мамой. Они тоже направлялись в магазин чипсов и тоже видели, как там людно. Как и мой брат, мама сказала дочери подождать снаружи, пока она приготовит еду. Девушка согласилась и повернулась ко мне на скамейке. Мы встретились глазами и улыбнулись друг другу, прежде чем она подошла и села рядом со мной.

— Привет, — сказала она довольно высоким, радостным голосом.

«Здравствуйте», — ответил я.

«Я Бет, как тебя зовут? Ты не местная?»

«Эми, — сказал я, — и не совсем нет, мы только что переехали сюда, на улицу в паре минут отсюда».

«Добро пожаловать! Я прожил здесь всю свою жизнь, я знаю этот город как свои пять пальцев». Затем Бет подняла руку, чтобы показать мне спину. У неё были очень маленькие руки, но они были украшены несколькими большими кольцами и накрашенными ногтями, что, вероятно, делало их меньше, чем они были на самом деле.

— Тебе нравится твой новый дом? — спросила она.

«Вроде нормально, комнаты хорошие, довольно тепло и уютно, но есть небольшой недостаток», — ответила я, спохватившись в конце. Должен ли я действительно проговориться, что в доме нет туалета человеку, которого я только что встретил? Это довольно смущает, когда я думаю об этом.

«Что с этим не так?» — спросила она обеспокоенным тоном.

Теперь было слишком поздно, я выкопал яму и теперь должен лежать в ней.

«Ну, не хватает чего-то очень важного. Туалета».

Я застенчиво ждал её ответа, ожидая, что она рассмеётся или захихикает. Вместо этого она застала меня врасплох, когда на её лице появилось выражение чистого восторга.

«Ни за что!» — воскликнула Бет. «Вы те, кто переехал в этот дом? Это гениально! Вы Нэп или панцер?»

Что и что? Я был слишком сбит с толку тем, что только что произошло, что мой мозг не мог это обработать. И явно она каким-то образом поняла, какой дом я имел в виду. Он был известен в городе тем, что у него не было туалета или что-то в этом роде?

«Извините, что?» — удивлённо спросил я.

«Сон или панцер. Ты знаешь, ты носишь подгузники или просто ходишь в штанах? Или ты капельница, которая просто снимает штаны и писает в открытую?»

Девушка рядом со мной казалась искренне взволнованной, услышав мой ответ. Я, с другой стороны, просто сидел ошеломлённый. Я никогда не слышал ничего подобного в своей жизни. Судя по тому, как это звучало, она спрашивала меня, ношу ли я подгузники, люблю ли я мочиться или просто снял штаны и нормально помочился. Это был очень странный вопрос, на который я не знал правильного ответа.

«Эм… я не знаю, Дроппер, я думаю?»

Бет посмотрела вниз и вздохнула.

«Ну что ж, думаю, каждому своё», — сказала она разочарованным голосом.

«Подожди. Тебе грустно, что я не один из двух других?»

Наверняка это какая-то странная шутка или что-то в этом роде. Она не может серьёзно хотеть знать всё это, не говоря уже о том, чтобы расстраиваться из-за моего ответа.

— Немного, — сказала она, всё ещё глядя вниз. «Когда я увидел тебя, я подумал, что ты выглядишь довольно круто, затем, когда я услышал, что ты переехал в этот дом, я очень обрадовался, я подумал, что у меня может быть новый друг по Напу или, по крайней мере, Панцер, с которым я мог бы тусоваться».

Теперь это было более чем смешно. Не может быть, чтобы она говорила мне, что носила подгузники через 2 минуты знакомства со мной. Я решил, что это какой-то странный розыгрыш, но я согласен с ним, чтобы посмотреть, как это закончится.

— Так ты говоришь мне, что носишь подгузники? Я попросил.

«О да, смотри».

Она задрала край юбки до талии, и мои глаза расширились, сначала от шока, что она задирает юбку посреди общественного места, а потом ещё больше, когда я увидела подгузник прямо там, где я и ожидала. увидеть нижнее бельё. Мало того, я на секунду мельком взглянула спереди, и там было темнее, что наводило на мысль, что подгузник уже был использован. Бет опустила юбку и посмотрела на меня. Я просто посмотрел на неё в шоке, не зная, что сказать.

Бет слабо улыбнулась мне, прежде чем сказать: «Ты не привык к этому, не так ли? Понятно, я думаю, большинство посторонних, которые переезжают сюда, не являются, и у них похожая реакция на вас».

Я на самом деле начал чувствовать себя довольно плохо для неё сейчас. Теперь, когда я знал, что она говорит правду, и явно заботился о… Что бы это ни было. Даже если она была помешана, мне всё равно не нравилось видеть её расстроенной.

«В любом случае, я, вероятно, когда-нибудь увижу тебя».

Бет посмотрела через моё плечо, я обернулся и увидел, что мой брат и мама Бет выходят из магазина с большими сумками, наполненными едой. Они оба подошли к нам.

«Новый друг?» Мама Бет спросила дочь.

«Да, это Эми, она только что переехала сюда», — ответила Бет.

«О, мило, надеюсь, тебе здесь понравится, — сказала мама Бет, повернувшись ко мне, — я уверена, что мы ещё увидимся в городе».

«Конечно», — ответил я.

Они оба посмотрели на меня и улыбнулись, а затем пошли в направлении угла, который они первыми обогнули.

«Она была в хорошей форме», — провозгласил мой брат.

Этот комментарий вывел меня из шока, в котором я находился после разговора с Бет.

«Э-э, серьёзно? Она моего возраста».

«Итак? Я всего на 3 года старше, и раньше я встречался с девушками на 3 года старше меня, и никто не заботился о них. Какая разница»

Я решил не удостоить его вопрос ответом, а просто закатил глаза и направился обратно в новый дом.

«Эй, ты ни за что не догадаешься, что я видел в чиппи!» Мой брат сказал, когда он шёл, чтобы догнать меня.

«Какой-то парень обмочился и просто стоял там, небрежно ожидая свою еду в чиппи!»

«Какая?»

«Да, полностью намочил свои грузовые шорты и, казалось, не заботился. Что было странно, так это то, что он был на виду, и никто, казалось, тоже не замечал. Было несколько человек, которые говорили с ним, и официант, который дал ему его еда, казалось, боролась с желанием не смотреть вниз, но на этом всё.

— Панцер? — выпалил я себе под нос, сам того не осознавая.

«Чего-чего?»

Я прыгнул. Я не хотел рассказывать брату ни о Бет, ни о странном разговоре, который у нас был на скамейке, ни о том, что она показала мне свой мокрый подгузник.

— О, я сказал «в штанах, да?»

«Да, в его штанах. Должно быть, это произошло где-то ещё, потому что на полу не было лужи, но если бы это был я, я бы забыл еду и пошёл домой, а ты?»

«Да», — сказал я. Мой разум всё ещё пытался обработать всё, что я видел и слышал за последние 10 минут. Неужели в этом городе действительно были люди, которые просто охотно мочились, и другие, которые носили подгузники? Похоже, дело было в этом.

«Странный город, в который мы переехали, не так ли?» — спросил мой брат, оглядываясь вокруг.

«Да», — ответил я, всё ещё думая о подгузнике Бет и о том, как она каким-то образом узнала, что в нашем доме нет туалета.

«Странно».

