Наводнение в Клермонской академии

Автор: 4evaconfuzzled [x] (-)

*000*2016-10-26 21:06

Привет, ребята! Это будет моя первая художественная работа на этом сайте. Эта история представляет собой беззаботную школьную жизнь, ромком, смесь омораси, вращающуюся вокруг жизни 6 студентов, посещающих Клермонскую академию. У всех этих студентов есть одна общая черта, знают они об этом с самого начала или нет, и я уверен, что вы все можете догадаться, что это такое! Это частично основано на прохождении omorashi Sims 3 и 4 и опыте с моими друзьями или, по крайней мере, на том, чего я втайне хочу. Я постараюсь обновлять его еженедельно, а если не еженедельно, то раз в две недели. Что ж, я закончил болтать, так что расслабься, расслабься и получай удовольствие от мочи!

~Наводнение в Клермонской академии~

Был душный солнечный августовский день, явный признак того, что летний сезон ещё не закончился, но шумный автобус, наполненный подростковыми гормонами, приближался к вывеске с надписью «Добро пожаловать в Клермонскую Академию!» был ещё более явным признаком того, что каникулы определённо пришёл и ушёл. Клермон был многим для многих, для кого-то тюрьмой, для кого-то раем, но для всех он был домом. Клермон был одной из самых престижных школ-интернатов во всей стране, и с собраниями ожидания два раза в месяц они явно не хотели, чтобы ученики забыли об этом.

«У нас есть репутация, которую нужно поддерживать! Стандарт, который нужно установить! Рекорд, который нужно побить! И это ваша работа!

Сара застонала, представив речь, которую она наверняка услышит сегодня в полдень.

Наконец автобус с визгом остановился у выхода, и двери открылись, чтобы выпустить банши, которых он держал.

— Первокурсники, — вздохнула она.

Когда Сара выпрыгнула из автобуса и взяла свои сумки из багажного отделения, она дерзко посмотрела на нависшее над головой здание.

«Угадай, что ты, старый пердун! Это мой последний год! В это же время в следующем году я буду свободной женщиной!»

Разглагольствования Сараи об архитектуре были прерваны визгом и глухим стуком.

«Ой! Извиняюсь! Думаю, я должен был снять наушники! И маска для глаз…”

Конечно же, перед ней отряхивалась довольно невысокая юная леди с пурпурной маской для глаз, скрытой в беспорядке волнистых коричневых прядей на макушке, а на её шее висели соответствующие лиловые наушники.

«О, это не проблема! Думаю, мне тоже не стоит стоять посреди прохода».

— Во время крика на здания, — тихо добавила она.

«Прохладный! Что ж, увидимся на инструктаже!» и странная девушка убежала, быстро исчезнув в море чёрно-белой униформы.

Сара смотрела на неё с благоговением. «Она быстрая, — подумала она, — но странно, кто носит маски во время бега?» Она пожала плечами и продолжила свой путь к главному зданию.

«Теперь, студенты, как вы знаете, каждый год вас распределяют по разным общежитиям в зависимости от ваших домов и лет, вы уже должны знать свои общежития, если вы получили своё расписание, любой, кто ещё не получил своё расписание, должен сообщить своему вожатому, каждый остальные могут пойти в свои общежития »

Хотя Сара никогда особо не участвовала в выходках первокурсников, даже она орала и кричала в конце длинной вводной речи директрисы Донахью. Вооружившись своим расписанием, она с улыбкой отправилась на поиски своего общежития.

'Окончательно! Общежития для пожилых людей!

Сара ждала общежитие для старших с тех пор, как её мать-выпускница рассказала ей о них. У них была своя кухня, столовая и комната отдыха. Плюс в каждой комнате была двуспальная кровать и телевизор с плоским экраном. И лучше всего,

«Никаких соседей по комнате!»

Сара буквально гарцевала всю дорогу до общежития для пожилых людей, не заботясь о том, что об этом думают люди. Наконец она добралась до дверей со стеклянными панелями, на каждой из которых было написано «Розовый дом». Она вошла, сопровождаемая горсткой товарищей по возрасту, и прошлёпала к лифту, чтобы увидеть, что он уже был вызван. Поскольку рядом не было никого, кто мог бы позвонить, новая старшеклассница немного испугалась, пока не увидела знакомое лицо, пронёсшееся мимо с двумя бутылками Sunny D.

«Хочу один?» мальчик спросил

«Конечно», — ответила она.

О да, она определённо знала этого парня, которого она всё равно запомнит с его чёрно-белыми волосами. Она всегда мысленно называла его Скунсом, так как никогда не знала его имени, но она не имела в виду ничего плохого, кроме того, она всегда считала его милым.

— Ну, как прошло твоё лето?

«Плавный ход, Сарай, ты даже не знаешь его имени и вдруг хочешь узнать о его лете?»

«Прохладный».

Двери лифта открылись, и они вошли.

«Мой тоже был. Мы побывали в Диснейленде! Моя тётя сказала, что я слишком стар, но мне было всё равно»

«Это звучит весело».

Несколько человек вышли на втором этаже, Сара и Сканк Бой потягивали свои напитки.

«У тебя очень классные волосы! Мне нравится белый. И чёрный. И волосы…»

«……Я действительно…?»

Скунс мальчик усмехнулся

«Твои волосы тоже крутые, мне нравится фиолетовый»

Сара инстинктивно схватила себя за волосы и вспомнила свои цветные волосы. Сначала она скептически отнеслась к фиолетовому цвету, сомневаясь, что он подойдёт к её тёмной коже, но теперь она оценила предложение кузины.

Несколько человек вышли на третьем этаже, Сара и Скунс потягивали свои напитки.

— Какой у тебя номер комнаты?

'О, нет! Я перехожу на личности!»

«403»

«Ах! Мне 404!»

«Похоже, мы снова соседи, в прошлом году мы тоже вместе сидели на Арте»

«Ага… Я так и не узнал твоего имени».

Лифт остановился на четвёртом этаже, и пара вышла.

«Меня зовут Сара Джексон!» — выпалила она.

Мальчик-скунс остановился у двери в свою комнату и обернулся.

— Гас, — просто сказал он и вошёл в свою комнату.

Сара пошла в свою комнату и прислонилась к двери.

«Я дал ему своё полное имя в правительстве, и он такой же, как «Гас»!» она подражала

Именно тогда она почувствовала острую боль в ноге.

«Ой!»

«Извиняюсь! Я должен был снять маску!»

'Подожди секунду!'

— Ты та девушка из прошлого, не так ли?

Девушка дала ей ещё раз и кивнула

«Ага! Я думал о том же; Я узнал эти бёдра где угодно!»

Сара была уверена, что даже со своей карамельно-коричневой кожей она краснеет.

«Эмм…»

Девушка взяла её за руки и сказала

«Я шучу, шучу! Кстати, я Ванесса Торрес, но вы можете звать меня Несси!»

«Сарай Джексон»

«Я в комнате 406, так что мы соседи! Я с нетерпением жду нашей дружбы! Как насчёт того, чтобы позавтракать вместе утром, а? Увидимся там ночью, ночью!»

И с этим Несси снова привела её в благоговейный трепет.

«Цыпочка говорит так же быстро, как и бегает!»

«Но она кажется интересной девушкой, к тому же я наконец-то знаю настоящее имя Skunk Boy!» — подумала она, входя в свою комнату.

Всё было именно так, как описала её мать: двуспальная кровать, телевизор с плоским экраном и, что ещё лучше, ноутбук на столе из чёрного дерева в углу её комнаты. Сара скинула свои чёрные форменные мокасины и плюхнулась на свою новую кровать.

«Да, в этом году будет интересно!»

Она села, допила остатки своего «Санни Д» и выбросила их в мусорное ведро рядом со своим столом. Она подошла к своим чемоданам и начала раскладывать их содержимое по местам: униформа, нижнее бельё и уличная одежда; плакаты, книги и журналы; духи, лосьоны и спреи. Примерно через час она почувствовала знакомое давление внизу живота.

‘Мне вроде как нужно пописить…’

Но когда она встала, она заметила кое-что

— Эй, здесь нет туалета…

«Если подумать, мама никогда даже не говорила о здешних туалетах…»

Она схватила свой телефон с комода и проверила время.

«9:00»

Решив, что её комната настолько организована, насколько это возможно, она решила найти в*нную.

«Я знаю, что видел одного здесь… Ага!»

В дальнем конце коридора была коричневая деревянная дверь с надписью «туалет» белой краской. Сара попробовала дверь, но обнаружила, что она заперта.

'Странный'

Она повернула ручку чуть сильнее, но она всё ещё не поддавалась. Далее она постучала.

— Простите, здесь есть кто?

Нет ответа

«Может быть, они стесняются?»

Так что она ждала. Она могла подождать, верно?

Прошло добрых семь минут, прежде чем она поняла, что там никого нет.

Она снова попробовала открыть дверь, отчаянно дёргая ручку.

«Что не так с этой дурацкой дверью?!»

Покачивая ручку, она поняла, что потребность в мочеиспускании сильнее, чем она думала, каждое движение вызывало в ней волну отчаяния, каждое сильнее предыдущего.

— О, нет… Это не может быть хорошо…

Она снова постучала в дверь и на всякий случай пнула её, а потом замерла.

— Плохая идея!

Сила удара вызвала спазм в её мочевом пузыре, из-за чего она немного сочилась в трусики. Оглядевшись, чтобы убедиться, что берег свободен, она ощупала промежность, чтобы оценить повреждения.

— Не так уж плохо.

Она могла чувствовать только пятно тепла, но больше ничего не просачивалось. Однако она восприняла кажущееся одиночество как возможность подержать свою промежность; она просунула обе руки под чёрно-белую клетчатую ткань своей форменной юбки и сжала её. Она подпрыгивала вверх и вниз и оглядывалась вокруг, чтобы увидеть, есть ли место, где она могла бы сесть. Она вздохнула, потому что единственное, на чём она могла сидеть, — это твёрдый пол из вишнёвого дерева.

«И такой изгиб определённо заставит меня течь ещё больше…»

Она быстро убрала руки с промежности, когда услышала приближающиеся к ней шаги. Паника, охватившая её, вызвала ещё один спазм в её мочевом пузыре, вызвав ещё одно капание, на этот раз немного дольше. В ответ она напрягла бёдра.

Когда шаги приблизились, она узнала лицо женщины, которой они принадлежали. Мисс Реджинальд, молодая, но строгая женщина, одна из смотрителей общежития.

— Мисс Джексон, почему вы не в своей комнате? она спросила

«Мне нужно в туалет, но дверь закрыта»

«Разве ты не читал свой справочник? Они только что ввели новый свод правил! Туалеты открыты только с 22:00 до 6:00! Это всего лишь… — Она сделала паузу, чтобы посмотреть на часы. — 9:25.

«Чего ждать?» Мысль о том, что придётся ждать ещё 35 минут, вызвала ещё один толчок в её трусиках, на этот раз она почувствовала крошечную каплю, стекающую по ноге.

«Извините, мэм, но…» Вырвался ещё один рывок, она была уверена, что её светло-розовые трусики были на тон темнее по центру.

«Никаких «но»! Либо ждите, пока откроются туалеты в вашем номере!» Мисс Реджинальд акцентировала своё заявление ударом в живот Сары, что привело к полномасштабной утечке. Не желая держать свою промежность перед собой, Сара могла только крепче сжать свои бёдра, что только сделало это более заметным, поскольку пространство между её носками и юбкой блестело от её мочи.

«Или, — продолжил монитор, — ложитесь спать и используйте его до 6. В любом случае, комендантский час в 9:00, и вы считаетесь несанкционированным слоняющимся в холле вот так! Вы же не хотите писить в первый день!»

Сара снова подпрыгивала; она не думала, что сможет остановить следующую утечку, угрожающую выйти наружу, но не похоже, что она могла что-то сделать. Мисс Реджинальд сказала, что туалеты не откроются до 10, но она не знала, сможет ли она подождать полчаса, а её комната была далеко по коридору…

«Может быть, сон поможет мне удержать его! И я могу проснуться до 6, чтобы успеть!»

«Хорошо, простите, мисс Реджинальд, сейчас я пойду в свою комнату».

Мисс Реджинальд кивнула в ответ и наблюдала, как Сара ковыляла к своей комнате, прежде чем сама направилась к лифту, чтобы подняться на следующий этаж по расписанию.

Сара знала, что одеться с полным мочевым пузырём будет сложно, но она никогда не думала, что это будет похоже на метод пытки. Политика школы в отношении формы была очень строгой, настолько строгой, что у них даже были одинаковые пижамы, чтобы предотвратить ношение вызывающей одежды. Но когда у кого-то такие формы, как у Сараи, ничто не может не выглядеть провокационно, даже серые спортивные штаны и белая футболка Clermont, из которых состояла пижама. С рубашкой проблем не было, а вот штаны оказались велики.

Там она стояла в центре комнаты в одной только футболке и мокрых розовых трусиках, бёдра склеены, серые штаны в руке, и думала, как надеть эти серые штаны, не превратив их в чёрные. Она уже пыталась сделать это быстро, но это привело к 4-секундной утечке, которая оставила крошечное пятно на бежевом ковре её спальни. Она подумала о том, чтобы сесть, но не хотела, чтобы на её кровати или плюшевом стуле тоже было место.

— Ой! Я знаю!

Сара опустила штаны на пол и засунула каждую ногу в соответствующие отверстия. Затем она глубоко вздохнула и быстро наклонилась, чтобы натянуть серые хлопчатобумажные штаны, но это не сработало, как планировалось. Как только она схватила материал, она снова почувствовала это знакомое тепло, сопровождаемое отчётливым шипением. Она издала писк, когда отступила от своих штанов и откинула их ногой, чтобы они оставались сухими, при этом отчаянно потирая промежность в попытке остановить поток.

«Ладно, к чёрту!» — подумала она про себя.

Она порылась в своих сумках через комод, чтобы найти сумку Walmart, занятую пачкой бритв, дезодоранта и зубной пасты. Она беспорядочно высыпала всё содержимое на комод и обернула сумку вокруг ещё влажных трусиков. Затем она забралась в свою постель, закрыла глаза и надеялась увидеть во сне пустыни, засухи и другие сухие вещи, произнося их про себя вслух, чтобы помочь заснуть.

«Сахара, Марс, кукурузный хлеб тёти Джудит…»

В конце концов это сработало, и она уснула. Она не знала, когда именно это произошло, но её следующей связной мыслью было… Тепло. Подождите, это нехорошо!

Сара вскочила и услышала шипение и шорох мешка. Конечно же, она лежала в своей постели, писила в трусики и смотрела, как всё это течёт в пустую сумку из супермаркета. Она встала, но от этого стало только хуже, и тёплая моча хлынула из неё на ковёр. Она потянулась к телефону и проверила время.

5:45

«Да!» — воскликнула она. Она открыла дверь, не заботясь о том, как нелепо она выглядела. То есть до тех пор, пока она не увидела длинную очередь из не менее 20 студентов, ожидающих своей очереди в туалет. Её лицо поникло, и она захныкала, снова пятясь в свою комнату. Затем у неё отказал мочевой пузырь. Сара сорвала «Уолмарт» со своей талии и прислонилась к двери, выпустив содержимое мочевого пузыря на ковёр. Всё, что она слышала, это шипение вытекающей из неё мочи и хлюпающий звук ковра, когда она поправляла попу, чтобы занять более удобное положение. Хотя девушке её возраста было неловко писиться, она не могла не наслаждаться ощущением тепла, когда моча скапливалась у её промежности, стекала под её попу и впитывалась в ковёр. Она мочилась, казалось, целую вечность, пока из неё не вышли последние несколько струй, а затем просидела так ещё дольше, наслаждаясь тёплой мягкостью ковра. Только когда её моча начала остывать и в комнате появился запах, она пошевелилась.

Она подошла к зеркалу в полный рост, чтобы осмотреть повреждения.

. Спереди было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, а её попа была полностью промокшей, за исключением одного сухого пятна вверху. Она сняла трусики, вытерлась салфеткой и надела серые пижамные штаны, а также взяла новую пару синих трусиков и форму.

«Ну, это один из способов начать выпускной год — помочиться в трусики на пол в общежитии», — пробормотала Сарай себе под нос. Она напечатала заметку на своём телефоне, чтобы напомнить себе найти что-нибудь для чистки ковра, и пошла в душевые общежития.

Да, это будет долгий год.

