Genshin Impact: короткие фанфики

Автор: danganfanalert [x] (m)

*000*2022-02-08 02:32

Со временем все мои фанфики будут здесь, в зависимости от того, когда я захочу их загрузить. Это мой самый последний (пока я пишу это, но я работаю над одним, и у меня есть ещё одна идея, готовая после этого).

Технически это было запрошено на AO3.

Знакомства в Иназума

Тарталья вошёл в штаб-квартиру Комиссии Яширо, обыскивая окрестности в поисках Томы. Он заметил Тома возле угла, убирающего сваленную кучу циновок.

— Товарищ, я здесь! — воскликнул Тарталья. Тома посмотрел на него, мгновенно вспомнив, когда он впервые встретил предвестника.

«Эй, Тарталья! Подожди минутку, мне нужно кое-что приготовить», — говорит он, убегая в другую комнату. Он возвращается с маленькой украшенной коробкой. «Вот, я сделал это только для вас!»

«Хм, что бы это могло быть…» — говорит Тарталья, медленно открывая коробку. Внутри коробки несколько вкусняшек. Они кажутся маленькими, но Тарталья всё равно ценит подарок. «В любом случае, разве мы не собирались позже в город Инадзума, чтобы пообедать и купить кое-что?»

«Ага! Не волнуйтесь, Странник и Аяка наслаждаются обедом, который я приготовила для них прямо сейчас. Но у меня есть кое-что особенное, что я приготовлю с вами позже!» — говорит Тома, выводя Тарталью за дверь.

Тома и Тарталья направились в город Инадзума. Это было недалеко, так что, к счастью, им не пришлось делать перерывы во время прогулки. Тарталья бросился к магазину под названием «Продукты Цукумомоно». Пока Тома выбирал продукты, Тарталья заметил, что его мочевой пузырь начал становиться тяжелее. Возможно, ему стоило прямо сейчас попросить ближайший туалет, но он проигнорировал это. Следующим районом или человеком, к которому Тома помчался с Тартальей, был продавец уличной еды по имени Томоки. Тома покупает 2 стакана молока данго и даёт один Тарталье, прежде чем уйти на скамейку, чтобы отдохнуть.

— Итак, куда мы направляемся дальше? — спрашивает Тарталья.

«Я подумывал зайти ещё в несколько магазинов и купить подарки, а потом снова отдохнуть в ресторане «Уйуу», — отвечает Тома, глотая молоко данго. «Хм, это действительно хорошо…»

Тарталья скрещивает ноги, пока они оба отдыхают ещё несколько минут.

«Пойдём!» — говорит Тома, быстро вставая и выбрасывая бутылки, затем они идут в Ogura Textiles & Kimonos. Тома и Тарталья думают о кимоно, но решают не делать этого прямо сейчас. Мочевой пузырь Тартальи определённо начинает медленно наполняться. Он оглядывается, чтобы посмотреть, нет ли поблизости туалетов, но когда он замечает один, он не может признаться в своём отчаянии, прежде чем Тома утаскивает его в другой магазин. В конце концов, Тома приводит его в ресторан Уюу. Тарталья быстро держит его за промежность, как только они оба садятся на коврики, но это не сильно помогает его отчаянию. Он решает пописить после еды.

Конечно, он может терпеть, верно?

Тома и Тарталья несколько раз болтают в ожидании еды. О морепродуктах, уборке, фатуи… В конце концов, приносят еду, хотя Тарталья уже в отчаянии, и от этого будет только хуже. Он начинает медленно есть блюдо, наблюдая, как Тома тоже ест. Внезапно поток мочи заставляет его бросить еду обратно на тарелку и крепко сжать промежность.

«Тарталья, что-то случилось? Ты выглядишь испуганным…» — спрашивает Тома, отрываясь от тарелки.

«Я… в порядке, клянусь! Я только что понял кое-что удивительное, вот и всё…» — говорит Тарталья, надеясь, что его голос не слишком нервничает во время разговора. Тома, кажется, покупает это и продолжает есть, пока Тарталья ждёт ещё секунду. Он не уверен, что его мочевой пузырь достаточно силён, чтобы удержать оставшуюся мочу, если он отпустит её и продолжит есть. Тома продолжает смотреть на Тарталью через несколько минут, кажется, понимая, почему Тарталья мало ест и мало говорит, судя по отчаянному выражению его лица.

Нет выбора. Нет. Блять. Путь. Тарталья тихонько прячет коврик, точно зная, что обмочился. Он старается вести себя как можно тише, пока из его промежности на коврик вытекает маленькая жёлтая струйка. Тома вдруг бросает взгляд вниз и замечает лужу прямо под Тартальей.

«Тарталья..?» Тома смотрит на растущую лужу.

«Ч..! Пожалуйста, не смотри на это…» Лицо Тартальи определённо краснеет с каждой секундой. Наконец, ещё через несколько секунд поток останавливается, и лужа перестаёт расти. Тома быстро бросается к Тарталье и обнимает его, пытаясь заставить его почувствовать себя немного лучше и скрыть несчастный случай. Тарталья смотрит на лужу. «Всё в порядке, не волнуйся. Я знаю, что ты не хотел этого делать. Я приберу это сразу после того, как мы приберём тебя в поместье Камисато, хорошо?» — быстро говорит Тома, слегка беря в руки Тарталью. Он просто кивает, продолжая смотреть вниз.

