Всё связали

Автор: desperatefairy [x] (-)

*000*2019-02-24 09:01

Эльфийский мальчик попадает в ловушку охотника. Гей-темы «Мигнёшь и пропустишь». Если людям понравится, возможно, я напишу больше об этих персонажах.

###

Эйдан встал на рассвете, чтобы начать собирать травы. Будучи одиноким алхимиком в своей крошечной эльфийской деревне, ему было важно запастись припасами до того, как проснутся остальные, на случай, если он понадобится им для чего-то срочного. Он закинул посох и сумку за спину и отправился в лес.

Это был хороший день, несмотря на то, что было пасмурно. Эйдан вдохнул лесной воздух, приятные ароматы цветов и трав, донесённые ветром. Он опустился на колени у ручья и зачерпнул в рот несколько пригоршней свежей прохладной воды, наслаждаясь ощущением, как она течёт по горлу. Через несколько мгновений он продолжил путь.

Заметив грядку трав, с которых он давно не собирал урожая, он присел и сорвал несколько самых спелых листьев, аккуратно положив их в свою сумку. Удовлетворившись своей коллекцией, он встал, чтобы продолжить своё обычное путешествие, и вскрикнул от удивления.

Сначала он услышал звук своего боевого посоха, грохнувшегося о землю, а затем почувствовал, как его ноги оторвались от земли, когда его дёрнуло в воздух. Ему потребовалось несколько мгновений, чтобы сообразить, что произошло — он попал в одну из ловушек охотников и теперь беспомощно висит на ветке дерева. Верёвки неудобно связывали его, у него было мало места для движений вокруг конечностей, а из-за подвешивания они сильно сжимали его живот. Он перекинул свой вес и брыкался ногами в надежде либо освободиться, либо сломать ветку дерева, но путы становились всё туже, и охотник выбрал крепкую конечность. Он застрял здесь, пока один из них не вышел проверить ловушки.

Эйдан тяжело вздохнул. Несколько раз он безуспешно пытался уснуть, чтобы время шло быстрее, но ловушка была слишком неудобной, чтобы в ней можно было отдохнуть, и, не на чем больше сосредоточиться, он всё больше осознавал кое-что ещё: мочевой пузырь. Обычно ему не нужно было обращать на это особого внимания в этих поездках, так как он либо ждал, пока не вернётся домой, либо справлял нужду в кустах, если ему нужно было идти достаточно плохо. С того места, где он висел, он мог видеть идеальное место, так близко, если бы только он мог двигаться.

Он сжал ноги вместе, скуля. Он ещё не был в отчаянии, но это было достаточно плохо, он не мог думать ни о чём другом, хотя и пытался. Ещё немного, и кто-то должен был прийти.

Часы прошли без происшествий, но чем дольше никто не появлялся, тем хуже становилось. Эйден скрестил и распрямил ноги, насколько это было возможно в тугих связках, но он был полон до предела. Он бы держал себя в руках, если бы его руки не были связаны. Ещё немного, твердил он себе, но это было всего лишь чуть дольше сотни раз. Верёвки, натянутые на него, стали болезненными, и отпустить его стало заманчивым вариантом. Он знал, что его одежда будет мокрой и грязной, но, по крайней мере, боль уйдёт.

Ему не хватило всего нескольких мгновений, чтобы сдаться, когда он услышал голос на близком расстоянии, говорящий: «Что, чёрт возьми, это такое?»

Мгновенно он оживился. Один из охотников! «Нелл!» — крикнул он. «Вы можете помочь мне спуститься, пожалуйста? Я застрял».

Нелл рассмеялась. «Эти ловушки для животных, я полагал, что ни один эльф не промахнётся по ним. Не знаю, ты хорошо выглядишь связанным там, красавчик».

«Пожалуйста, я здесь уже несколько часов. Мне действительно нужно…»

— Ладно, ладно, я не позволю тебе обмочиться. Нелл схватила нить верёвки, чтобы перерезать её, и…

Верёвка впилась Эйдену в живот, и он потерял контроль. Он почувствовал, как тепло разлилось по его промежности, затем вниз по ногам, капая вниз, просачиваясь в землю под ним. Слёзы навернулись на его глаза. Он был унижен, но, боже, это было приятно. Лицо Нелл густо покраснело. Было ли это неправильно, если он наслаждался этим?

Когда поток прекратился, Нелл закончила резать его. Он жалко рухнул на колени, по его лицу текли слёзы, а штаны потемнели от сырости. Нелл помогла ему подняться, передав ему свой посох, и повязала тонкую куртку вокруг его талии. «Извини, Эйдан. Я никому не скажу, хорошо? Если кто-нибудь спросит, ты упал в ручей».

Эйдан вытер слёзы с лица. «Спасибо». Может быть, сегодня он оставит аптеку закрытой.

