История Коула Харриса Ричмонда

Автор: Finishuser4444 [x]

*000*2021-12-27 03:35

Авторы отмечают: все события и персонажи в этой истории полностью вымышлены, и любое сходство с реальными событиями или людьми совершенно случайно.

Там он сидел, Коул Ричмонд, в своём оранжевом комбинезоне. Она ждала более 4 месяцев, прежде чем ей разрешили встретиться с ним. Она не верила, что ей разрешат взять у него интервью, и вот он. Коул Харрис Ричмонд приговорён к смертной казни с помощью смертельной инъекции по 88 пунктам обвинения в убийстве.

«Как самочувствие сегодня?» — спрашивает она, пытаясь начать разговор. «Хорошо, сегодня я чувствую себя хорошо», — отвечает Коул. «Вы знаете, почему я здесь, я хотел бы задать вам несколько вопросов, не могли бы вы ответить на них для меня?» Она спрашивает: «Да, я бы хотела, мне больше нечего терять, я всё равно умру через месяц или около того». Коул отвечает. «Хорошо тогда».

Она берёт свой телефон и начинает аудиозапись. «Можете ли вы начать с ну, с начала. Скажите мне, что вы хотите», — спрашивает она. «Ну, почему бы и нет, я родился 17 мая 1992 года в маленьком приграничном городке под названием Лативи, расположенном в округе Миднайт Сан, штат Техас. жизнь до этого момента». Он замолкает на несколько секунд.

«Я действительно помню только то, что ходил в школу и тому подобное. Я помню, что CBP останавливался в городе почти каждый день. Моя семья была религиозной, почти все в этом городе были религиозными. всё это началось в 8-м классе». Коул говорит: «Что именно началось в 8-м классе?» — спрашивает она. «Мой интерес к Омораси начался в 8-м классе, и это привело меня в эту самую комнату, в которой я сейчас сижу». Коул отвечает.

— Ты знаешь, почему это началось? Интервьюер спрашивает Коула. «На самом деле у меня нет ответа на этот вопрос, но я могу сказать, в какой именно момент это началось. Это началось, когда я увидел, как девочка из моего класса обмочилась за пределами нашего класса, я не знаю почему, но мне было так приятно увидеть её. Я не мог думать ни о чём другом до конца того дня. Я помню, что её некоторое время дразнили за это, но после того, как что-то случилось, это прекратилось».

«Что случилось?» Интервьюер спрашивает: «Ну, её отец был заместителем в местном офисе шерифа», и когда он вёз её домой из школы, я думаю, это было примерно через неделю после того, как она попала в аварию, они оба были застрелены мексиканцем. , она выжила, её отцу не так повезло, он умер на следующий день, — Коул делает паузу на несколько мгновений, прежде чем продолжить. — Мексиканец не ушёл далеко, я слышал, что его застрелил только представитель общественности. несколько минут спустя».

«Помню, когда она вернулась в школу, ей уже было всё равно, она просто целыми днями смотрела в землю. После этого она ни с кем так много не разговаривала. думаю, она действительно жила здесь, в Колорадо».

«Как насчёт ваших друзей, кто они, что вы делали?» Она спрашивает Коула: «Я не буду никого называть, так как они, вероятно, больше не хотят быть связанными со мной, но мы занимались обычными вещами, знаете ли, играли в футбол, катались на велосипедах и всё такое». Он отвечает. — У тебя когда-нибудь была подружка Коул, если не возражаешь, если я спрошу?

«Нет, совсем нет, у меня было 3, первый был, когда мне было 16, я тоже не буду называть её имя, потому что она, вероятно, тоже не хочет связываться со мной, но я шёл домой из Однажды в школе, и она заговорила со мной, а потом просто сказала, что я всегда ей нравилась, но никогда ничего не говорила, и спросила, может ли она быть моей девушкой, просто так, я сказал, да, конечно, она была горячей, я имею в виду , однако, к сожалению, это длилось всего 3 месяца или около того, после того, как я подрался с обоими моими родителями из-за чего-то очень, очень, очень глупого, я решил забрать все свои 300 долларов, которые у меня были, и просто ушёл, я написал письмо девушке, я бросил его в её почтовый ящик в ночь, когда уезжал, в городе, в котором я жил, не было ни железнодорожного вокзала, ни автобусов дальнего следования, поэтому я решил просто дойти до ближайшего крупного города, это был довольно далеко, но мне помогла женщина, которая ехала посреди ночи и высадила меня в ближайшем крупном городе.

После этого я купил билет на поезд на все деньги, которые у меня были, и оказался в каком-то месте недалеко от Чикаго, у меня не было денег, у меня ничего не было, даже несмотря на то, что мне было всего 16 лет, я мог работать в некоторых Продовольственный магазин для пожилых мужчин, всё было в порядке, зарплата была в порядке, и мне разрешили жить в его подвале, так что, думаю, всё было в порядке. Но…» Коула прерывает сотрудник исправительного учреждения, говоря: «Привет, вы оба, ваши 30 минут прошли». Коул встаёт, когда сотрудник исправительного учреждения надевает на него наручники: «Увидимся ли мы снова, Салинда?» Коул спрашивает: « Я думаю, у тебя получится, — отвечает она.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 1.

