Мокрое ожидание

Автор: cplwet

*000*2023-03-17 03:19

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большую часть я по-прежнему пишу сам.

Девушка возилась со своей юбкой, пока я провожал её до входа в парк. она заблудилась и пыталась позвать друга, чтобы тот приехал за ней, но понятия не имела, куда ей даже подсказать дорогу. Я предложил проводить её до места возле входа, чтобы её было легко найти. она заёрзала на месте, схватившись за подол юбки. «Извини», — снова сказала она, набирая номер телефона.

«Всё в порядке», — ответил я. мы постояли немного, ожидая ответа её подруги. Я не мог не восхищаться тем, как мило она выглядела, одетая в жёлтый свитер и чёрную юбку.

Подруга ответила, и после короткого разговора она повесила трубку. «Она говорит, что он будет здесь, как только сможет, но это ненадолго». сказала мне девушка.

— Всё в порядке, — сказал я. — У тебя нет никаких проблем или чего-то в этом роде, не так ли?

«О, нет, конечно нет!» — быстро сказала она, затем на несколько мгновений замолчала. «Ну, за исключением того, что мне очень, очень нужно пописить...» прошептала она последнюю часть.

Мои глаза расширились от этой информации. «Ты серьёзно? Прямо сейчас?»

«Нет! я имею в виду... ну, да, на самом деле, но теперь я должен ждать здесь, пока она не придёт...» девушка покраснела. «Я знаю, это немного странно, но...» она умоляюще посмотрела на меня «просто… не смейся надо мной, ладно? не смейся надо мной, если я сделаю какую-нибудь глупость, пока жду. как будто сам обмочился».

Я поднял бровь на эту новость, но я знал, что лучше не говорить об этом. — Хорошо, — сказал я. «если уж на то пошло».

Она кивнула, немного расслабившись. — спасибо… — тихо сказала она.

Мы постояли там минуту, и она возилась со своим телефоном. было ясно, что она не доживёт до прибытия её друга. она нервно взглянула на меня, продолжая возиться со своим телефоном.

«Сколько тебе лет?» — спросил я внезапно, пытаясь завязать светскую беседу.

Она моргнула, удивлённая внезапным вопросом. «Гм, девятнадцать», — сказала она мне.

— У тебя очень красивый наряд, — сказал я. «Просто говорю».

Она застенчиво улыбнулась. «Спасибо...»

Я посмотрел на неё на мгновение и заметил лёгкий румянец на её щеках, и увидел её трусики на мгновение, когда ветер поднял её юбку. они были белыми, и я подумал о том, как бы они выглядели, если бы она обоссалась.

Она покраснела. «Что-то не так? Надеюсь, я не надоедаю или что-то в этом роде…»

«Нет-нет! Извините», — сказал я. «Я... просто подумал о том, какая ты красивая, и...» Я замолчал, но решил быть честным, «... и как было бы мило... увидеть, как ты писаешь сам.. — тихо пробормотал я.

Девушка нервно хихикнула. «Действительно?» она спросила.

— Да, — сказал я.

— Ну, эм, спасибо, — ответила она. она неловко переминалась с ноги на ногу, явно собираясь сделать именно это.

Она сделала глубокий вдох, а затем медленно выдохнула. «Ну, тебе повезло... я думаю, что смогу...» тихо сказала она.

Дрожь пробежала по её телу, когда её тело выпустило напряжение, которое накапливалось внутри неё в течение последнего часа. она начала трястись и шевелиться. — о боже, о боже… — тихо простонала она.

Она задохнулась, чувствуя тепло, струящееся по её бёдрам. она закрыла глаза и уронила телефон на землю, её руки дрожали, когда она прижала их к промежности. она начала хныкать, выпуская поток, который она сдерживала всю прогулку здесь.

«Ах, бля...» — сказала она.

Я смотрел, как она выпустила поток мочи на свои туфли, намочив носки и траву под ногами.

Я стоял там, ошеломлённый в тишине. эта девушка мочилась прямо у меня на глазах. она посмотрела на меня, когда закончила своё дело, её лицо покраснело от смущения.

— Эм, извини, я не хотела… — пробормотала она.

— не волнуйся, — тихо сказал я. Я взял её телефон, который, к счастью, не сломался, и вернул ей. «Ваш друг должен быть здесь через минуту».

Она сильно покраснела. — спасибо, — тихо сказала она. «За то, что так мило об этом».

«Это не проблема», я ответил.

«Я действительно ценю это», — сказала она.

После паузы она нерешительно посмотрела на меня. «Так... гм, тебе понравилось?»

«Как что?» Я спросил.

«Смотрела, как я писаю», — сказала она. — «Вам понравилось смотреть?»

Я улыбнулась её застенчивости. — Ты не шутил, когда сказал, что тебе нужно идти, — сказал я.

Она слегка улыбнулась мне. «Я думаю, что нет».

Я снова посмотрел на неё, поражаясь тому, какой милой она всё ещё была, несмотря на то, что обмочилась передо мной. «Пожалуйста», я сказал. «Позвольте мне угостить вас ужином».

Она нервно рассмеялась. «Мне очень жаль...» сказала она. «Но... я не могу принять твоё предложение».

«Почему нет?» — спросил я.

«Ну, потому что... ммм, ну, мне действительно нужно домой...» сказала она.

«Изменить?» — спросил я.

— Угу, — признала она. — И, ну, может быть, принять душ.

Я кивнул. «Конечно», сказал я. «Как далеко отсюда ваш друг?»

Она смущённо огляделась. — недалеко, — тихо сказала она. «Может, пять минут или около того?»

— Хорошо, — сказал я, кивая. мы немного постояли.

— э-э, — пробормотала она. «Могу ли я дать вам свой номер?» она спросила.

— Конечно, — сказал я, открывая телефон и протягивая ей.

«Спасибо!»

Она застенчиво улыбнулась, доставая телефон и протягивая его мне. Я взял номер и записал его в свой телефон, затем вставил свой в её и вернул телефон ей.

— Я позвоню тебе сегодня вечером, — сказала она. «после того, как я изменился».

— Хорошо, — сказал я, улыбаясь.

Она снова проверила свой телефон, чтобы узнать, писала ли её подруга, а затем отправила сообщение сама, прежде чем посмотреть на меня. «Она говорит, что ей нужно было заправиться, и она почти здесь...» она покраснела. «...я сказал ей положить полотенце на сиденье».

Я усмехнулся. — Это хорошо, — сказал я.

Она улыбнулась мне:

«Спасибо, что помог мне раньше, и, э-э, просто был так мил по этому поводу».

Я пожал плечами. «Это не проблема», сказал я.

— Ну, — сказала она, глядя на приближающуюся к нам машину. «Это она. Я думаю, увидимся сегодня вечером?»

Я кивнул и сказал. «Это свидание».

Она покраснела, а затем быстро поцеловала меня в щёку. «А сейчас до свидания».

Она повернулась и поспешила к машине, её мокрые туфли шлёпали по земле.

Я смотрел, как она уходит, улыбаясь про себя. Прошло много времени с тех пор, как я был на свидании, и вот я здесь. Когда её подруга уехала, мой телефон зазвонил. Я вытащил его и увидел, что она написала мне.

«Итак… я могу взять с собой сменную одежду на наше свидание», — написала она. «На всякий случай!>

Я улыбнулась. «Жду с нетерпением», — ответил я и нажал «Отправить».

