Отчаянная ночь Эммы

Автор: BigBear [x] (-)

*000*2019-12-24 01:09

Эмма счастливо улыбнулась, увидев вдалеке знакомый вид городского футбольного стадиона, а это означало, что они почти пришли. Словно прочитав её мысли, поезда танной системы ожили с заранее записанным сообщением, говорящим пассажирам, что они приближаются к следующей станции. Далее было сказано, что обслуживание будет прекращено, и некоторые вещи о том, чтобы попросить пассажиров забрать свои вещи и приготовить билеты, но Эмма уже перестала слушать, вернувшись к своим мыслям. Она была рада, что они почти пришли, главным образом потому, что с нетерпением ждала продолжения своей и без того весёлой ночи с друзьями в честь дня рождения Клэр, но отчасти потому, что ей очень хотелось в туалет.

Дорога заняла около 20 минут. Путь не долгий, совсем не долгий. Но когда эти 20 минут были проведены с постоянно наполняемым мочевым пузырём и потребностью в мочеиспускании, которая продолжала усиливаться, это казалось долгим временем. Она слегка поёжилась, когда подумала о своей потребности и о том, что прошло около 45 минут с тех пор, как она в последний раз мочилась. Опять же, обычно ненадолго, но, выпив много бокалов вина, это определённо понравилось.

Она встретилась со своими друзьями ранее вечером в их местном пабе, а затем пошла в итальянский ресторан в городе, где они прекрасно поели и выпили вместе несколько бутылок вина. Все они решили, что, выйдя из ресторана, сесть на поезд и отправиться в город, чтобы посетить несколько горячих точек.

К тому времени, как они добрались до вокзала, Эмма впервые заметила, что ей нужно пописить. Она ушла как раз перед выходом из ресторана, но не была удивлена. Она выпила много вина и, как говорится, сломала печать. Она всегда была одинаковой, когда пила вино или любой алкоголь, если уж на то пошло, ей приходилось мочиться довольно часто.

К несчастью для неё, станция в их маленьком городке состояла всего из двух платформ с парой навесов. Нет туалетов и залов ожидания. Так что она просто смирилась с тем, что ей нужно подождать. В то время это было легко сказать, но пока она стояла в ожидании поезда, она чувствовала, что её потребность возрастает.

Когда их поезд наконец прибыл, она увидела, как и ожидала, что это был простой пригородный поезд. Она знала, что так и будет, но часть её надеялась, что это может быть более современный поезд с туалетами, но, увы, это было не так, поэтому она просто села и последовала за своими друзьями, чтобы сесть. Когда она села, то поняла, что это всего лишь короткое путешествие, и они скоро прибудут в пункт назначения.

И вот они подъехали к станции, и теперь ей очень нужно было пописить. Она слегка подпрыгивала ногами под столом, сосредоточившись на сигналах своего мочевого пузыря. Чем скорее поезд остановится и они сойдут, тем лучше. По крайней мере, на этой станции были туалеты.

Когда поезд замедлил ход и остановился, её друзья встали и направились к двери. Она схватила свою сумку и последовала за ними. Когда она вышла на платформу, холодный воздух ударил по ней и, казалось, усилил её потребность. Она взяла себя в руки и отправилась гулять вместе с Дженни.

Когда они вошли в главный зал вокзала, она оглянулась и увидела, что зал ожидания закрыт на ночь. Она выругалась, так как надеялась просто войти и воспользоваться в*нной. Она оглядела туалеты по ту сторону путей на другой платформе и не увидела, открыты ли они. Были они или нет, это в любом случае не имело значения, она не собиралась идти весь путь под метро к противоположным платформам только для того, чтобы потенциально обнаружить, что они всё равно заперты, к тому же она не хотела быть единственной, кто держит их. все вставали, большая часть её группы уже стояла в очереди к турникету.

Она неохотно проигнорировала протест своего мочевого пузыря и встала в очередь с билетом в руке. Стоя в очереди, она поняла, как сильно ей нужно в туалет. Вставание определённо не помогло, и теперь она разорялась. К счастью, пока не в отчаянии, но определённо в острой необходимости. Двигаясь в очереди, она не могла удержаться и покачивала ногами взад-вперёд, пытаясь уменьшить потребность, которую испытывала.

В конце концов она добралась до входа и отсканировала свой билет, который открыл барьер. Она присоединилась к своим друзьям и подождала, пока остальные присоединятся к ним. Когда они встретились, они обсудили, куда направиться в первую очередь, и было принято решение отправиться в тематический бар 80-х, где должно быть караоке. Эмма не слышала об этом месте раньше и спросила, где оно находится. Она вздрогнула, когда услышала, где это. Нижняя часть города. 10 минут ходьбы. К тому времени она разорвётся и определённо направится прямо в туалет.

Они вышли из вокзала, и по мере того, как они шли по площади, группа разделилась на три более мелкие группы. Эмма была с Дженни и Лизой сзади, и, пока они шли, она пыталась сосредоточиться на разговоре, но её внимание было сосредоточено на растущем давлении, которое она чувствовала между ног, и на том, чтобы трусики и платье оставались сухими. Ходьба действительно не помогала ей, и вскоре она вскочила до предела. Она знала, что если они не поторопятся и не доберутся туда, куда направлялись, ей грозит авария. Она немного ускорила шаг и, завернув за угол, улыбнулась тому, что увидела. На углу перекрёстка вниз по дороге был McDonalds. Она могла пользоваться там туалетами.

«Да, да, да, я могу пойти туда, недалеко идти», — начала она думать про себя. Хорошо, что ей больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы продержаться, пока они не доберутся до бара, в который собирались. Ей просто нужно было добраться до конца дороги. Она повернулась к Дженни и Лизе и сказала им, что собирается позвонить в «Макдоналдс» и сходить в туалет.

«Мы не так далеко сейчас, всего 5 минут». ответила Лиза.

«Я знаю, что это недалеко, но мне действительно очень нужно пописить, мне нужно идти, так как мы сели в поезд, я в отчаянии», — сказала Эмма, пытаясь подчеркнуть своим друзьям, что ей нужно остановиться.

«Хорошо» кивнула Лиза, затем внезапно повернулась к остальной группе впереди и закричала. «РЕБЯТА, МЫ ИД¨М В МАКДОНАЛЬДС. ЭММЕ НУЖЕН МАЛЕНЬКИЙ!».

Эмма не могла поверить, что Лиза только что так откровенно рекламировалась, что ей пришлось пописить, к счастью, в этой части города было не так много людей. Лиза побежала к остальной группе, и когда Эмма и Дженни догнали их, Клэр спросила, что происходит.

Эмма скрестила ноги и сказала: «Я звоню в Макдональдс, потому что мне очень нужно пописить».

«Я тоже приду», — добавила Дженни.

«Хорошо, мы продолжим, мы пошли туда в ближайшее время, чтобы попытаться получить столик».

«Нет проблем, увидимся там, ребята», — ответила Эмма, поворачиваясь, чтобы продолжить путь. Дженни последовала за ней, в то время как остальная часть группы пересекла дорогу.

Она подошла к краю дороги и нажала кнопку перехода. Машины и автобусы проезжали мимо, и всё, что Эмма могла сделать, это смотреть через дорогу, зная, что облегчение было так близко, но так далеко. Она продолжала смотреть на сигнал движения, желая, чтобы он загорелся зелёным. Она скрестила и сжала ноги, мягко покачиваясь на месте. Знание того, что она была так близко к в*нной, усиливало давление и медленно усиливало её отчаяние.

В конце концов свет сменился на зелёный, и она бросилась через дорогу в оживлённый магазин. Она хорошо знала магазин и знала, что туалеты наверху. Она посмотрела на лестницу и увидела, что на них стоит барьер. Они должны закрыть верхнюю часть на вечер, подумала она. Она повернулась к задней части ресторана, где находился туалет для инвалидов. Проходя вперёд, она увидела, что это тоже заблокировано. Когда она подошла к блокпосту, там стоял охранник. Она спросила его, может ли она пройти в туалет, и её сердце упало, когда он грубо ответил «нет».

Он объяснил ей, что после множества неприятностей с пьяными людьми, которые устраивают беспорядок и просто приходят в туалет только для того, чтобы воспользоваться туалетом, они приняли решение не позволять людям пользоваться ими в определённое время по выходным. Ей хотелось умолять его, рассказать ему, как она лопалась и чуть не обмочилась, дать ему понять, что она чуть не попала в аварию. Но она не могла заставить себя что-то сказать. Это было слишком неловко. Она приняла его отказ и повернулась, чтобы уйти.

Быть так близко к облегчению, которое может быть отвергнуто, было так плохо, как будто её мочевой пузырь в знак протеста усиливал давление. Всё, что она могла сделать сейчас, это идти за остальными своими друзьями и надеяться, что она сможет это сделать. Она присоединилась к Дженни и рассказала ей о том, что произошло. Они направились вниз по дороге, а затем свернули на одну из главных улиц для ночных развлечений. Пока она шла по улице, она смотрела на каждый бар и место, мимо которого они проходили, желая, чтобы она могла просто броситься в один из них и воспользоваться их в*нной. Она бы с радостью сделала это, если бы не пришлось стоять в очереди, чтобы попасть в них.

Она пробиралась сквозь толпы людей, всё время стараясь продержаться ещё немного, сосредоточившись на том, чтобы её трусики оставались сухими. Отказ и необходимость продолжать держаться заставили её взорваться от отчаяния, и теперь ей требовались все силы, чтобы продолжать держаться. На неё накатывала волна отчаяния, и с каждой волной она чувствовала, как её мочевой пузырь напрягается, и она чуть не вытекала в трусики.

Им потребовалось пять минут, чтобы добраться до конца улицы, и когда они свернули за угол, она увидела пункт назначения и, к своему ужасу, там была небольшая очередь, чтобы войти. К счастью, она увидела, что в баре не было очереди. , это была очередь, пока служба безопасности проверяла документы и обыскивала сумки.

Она присоединилась к концу очереди и начала танцевать и извиваться, она могла это сделать, она могла продержаться, ещё чуть-чуть. Всё, о чём она могла думать, это её безумное желание пописить. Она поймала себя на том, что подгоняет очередь поторопиться, ей нужно попасть внутрь, ей нужно в туалет, ей нужно в туалет. Больше всего на свете она просто должна была пописить.

Потребовалось несколько минут, но она достигла фронта. Она отметила, что за вход взимается небольшая плата, и, к своему ужасу, когда она пошла за деньгами из своего кошелька, она поняла, что использовала свои последние пятёрки, чтобы оплатить билет на поезд. Дженни поняла то же самое и сказала, что им придётся пойти к банкомату. Эмма знала, что она никак не могла пойти к банкомату, а затем снова встать в очередь. Она точно обмочится. Она спросила у вышибалы, может ли она получить немного денег и сразу войти. К счастью, парень был милым и сказал ей, что ей не нужно снова стоять в очереди, а просто пройти прямо вперёд.

Она поблагодарила его и бросилась так быстро, как только могла, к банкомату. Там стояла группа молодых парней, и она надеялась и молилась, чтобы они все не нуждались в деньгах. Она простояла там всего 30 секунд, но её потребность становилась всё более острой. Она была опасно близка к тому, чтобы обмочиться, и её смущение больше не имело значения, всё, что имело значение, это как можно скорее добраться до туалета.

«Извините, ребята, можно вас опередить, я умираю от пизды и мне нужны деньги, чтобы попасть в бар». Когда она умоляла их позволить ей порезаться, она схватила себя и скрестила ноги, чтобы показать им, насколько она серьёзна.

Парень впереди засмеялся и сказал, что она может идти первой. Она поблагодарила его и быстро сунула карту в автомат. Она набрала свой номер, танцуя и извиваясь на месте. Она знала, что парням, вероятно, нравилось смотреть, как она танцует и ёрзает в платье, но ей было всё равно. Она могла сосредоточиться только на одном.

Внезапно её накрыла волна желания, и несколько глотков вытекли в её трусики. Она умоляла машину поторопиться и отдать ей деньги. Как только он вышел, она схватила его и побежала обратно к бару. Она совершенно забыла о Дженни позади неё и сказала ей, что заплатит за то, чтобы они обе вошли внутрь. Она подождала, пока Дженни подойдёт, а затем они обе направились в бар.

Когда они приехали, Эмма подошла к вышибале и вручила ему деньги. Он дал ей мелочь, и когда она пошла открывать дверь, он остановил её и сказал, что должен поискать в её сумке. Она сказала ему, что отчаянно нуждается в туалете и ей нужно попасть внутрь. Он кивнул и сказал ей, что много раз слышал, что ему всё ещё нужно обыскать её сумку.

Она передала свою сумку и крепко стиснула ноги, говоря ему, чтобы он поторопился. Она почувствовала, как стекает ещё больше капель, увлажняя её трусики. Она была на грани потери контроля. Эта дополнительная задержка совсем не помогала ей.

Он проверил её сумку и, когда он был счастлив, вернул её и начал обыскивать сумку Дженни. Эмма открыла дверь и сказала Дженни, что увидит её внутри. Она бросилась внутрь и быстро нашла своих друзей, сидящих за столиком. Она подошла, бросила свою сумку и спросила Клэр, где туалеты. Клэр указала на лестницу в углу и сказала, что они наверху.

Эмма бросилась через комнату и начала подниматься по лестнице. С каждым шагом она капала и просачивалась в трусики.

«Оооо давай, так близко, так близко, нужно пописить, нужно пописить, мне нужно пописить, о, хорошо, я просто хочу пописить». Внутренний монолог прокручивался в её голове снова и снова, и она приблизилась к облегчению, в котором так отчаянно нуждалась. Она поднялась наверх по лестнице и подошла к двери. Она поняла, что это были мужчины, огляделась и нашла женщин.

Она толкнула дверь и тут же наткнулась на Лизу, которая стояла возле трёх закрытых киосков.

«Эй, Эмз, рад, что ты добрался, мне было интересно, где ты… ты в порядке?».

«Я сейчас писаю, если не доберусь до туалета», — сказала Эмма, лихорадочно пританцовывая.

«Я думала, ты ходил в Макдональдс», — ответила Лиза.

«Да, но они не пустили меня в туалет, можно я пойду первым, я серьёзно начинаю мочить свои трусы».

Лиза посмотрела на танцующую Эмму и сказала: «Я это вижу, но нет, ты не можешь идти первой, я тоже чуть не обмочилась, тебе просто придётся подождать».

Только тогда Эмма заметила, что Лиза скрестила ноги и тоже извивается.

Прежде чем Эмма успела возразить, одна из палаток открылась, и Лиза ворвалась внутрь. Эмма двинулась вперёд и сильно извивалась, когда услышала звук Лизы, стягивающей джинсы, и звук её мощной струи. Звук заставил Эмму потечь. Она провела рукой по платью и сильно натянула перёд трусиков. Она чувствовала влажность там, когда она прижималась к своей ноющей письке, пытаясь остановить утечку. Она лихорадочно переступала с ноги на ногу, протекая на пальцы, отчаянно заставляя одну из палаток открыться, чтобы она могла получить столь необходимую ей мочу. Утечки становились больше, сильнее. Она знала, что если ей не удастся помочиться в следующую минуту, она в конечном итоге сделает это бесконтрольно на себя и на пол.

Что-то в её подсознании заставило её развернуться, выйти и толкнуть дверь в мужской. Она увидела открытую кабинку, ждущий туалет. Это зрелище заставило её вздрогнуть. У неё не было времени думать, она просто действовала инстинктивно. Она подошла к туалету, задрала платье и спустила трусики. В тот момент, когда она шевельнула трусиками, она начала мочиться в полную силу. Небольшой выстрел на пол, прежде чем она смогла перебраться через унитаз.

Она издала долгий вздох, когда давление ослабло, и её мочевой пузырь начал опорожняться. Ощущение было прекрасным, почти оргазмическим. Она была так потеряна в тот момент, что совершенно забыла, что находится в мужском, в открытом стойле. К реальности её вернуло внезапное восклицание «Вау».

Она подняла глаза и увидела парня, которого она подрезала перед банкоматом, который стоял и смотрел на неё с открытым ртом. Она не знала, что делать. Она была смущена, но она просто улыбнулась ему и сказала: «Говорил тебе, что я умираю от малейшего желания».

Он усмехнулся и сказал: «Да, ты не шутил». Он кивнул вниз, на её ноги, и она посмотрела вниз и увидела свои красные трусики вокруг колен с явным мокрым пятном на них, откуда текла вода. Она покраснела, и ей захотелось, чтобы её мочевой пузырь поскорее опорожнился. Парень подошёл к одному из писсуаров и начал мочиться. По крайней мере, у него не было проблем с тем, чтобы пописить перед ней. Когда её поток утих, она быстро натянула трусики на место и стянула платье. Она извинилась перед молодым парнем и вымыла руки.

Она спустилась вниз и присоединилась к своим друзьям, которые выпили. Вскоре после этого парень внезапно появился за столом, вручил ей напиток и дерзко подмигнул ей за шоу. Она снова покраснела, ещё хуже от того, что её друзья расспрашивали её о том, что это за шоу. Она держала губы закрытыми, это было только между ней и милым молодым человеком.

