Ошибки в лифте

Автор: FlowingFaster

*000*2026-01-06 09:05

(Внимание: Присутствует откровенный сексуальный и ужасающий контент. Только для взрослых читателей.)

Элис оказалась заперта в лифте отеля по пути в ванную, когда внезапно отключилось электричество. Там была ещё одна женщина, примерно её возраста, и странно выглядящий мужчина. Они оказались в ловушке. Коренастый странный мужчина трижды пытался открыть дверь лифта, прежде чем понял, что ручного открывания нет. Дверь не двигается. Другая женщина, судя по её нервным подёргиваниям, тоже, похоже, нуждалась в туалете. Мужчина выглядел так, будто пропустил важную встречу. У него было лицо человека, потерявшего работу.

Дана посмотрела на женщину в углу, которая посмотрела на неё, а затем отвела взгляд. Она понимала, что другой женщине нужно в туалет, но она оказалась в ловушке. Она старалась не показывать своего отчаяния перед этим занудой, который мог бы быть насильником или серийным убийцей.

Оливер продолжал разглядывать двух женщин в лифте, но его беспокоило, что из-за отключения электричества его сделка с компьютерным бизнесом сорвётся. Теперь он без работы, и ничто не имеет значения. Время шло, он сел в углу у двери лифта, не подозревая, что этим двум красивым женщинам очень нужен туалет, но они оказались в ловушке, даже без своих мобильных телефонов, что бывает крайне редко.

Элис и Дана с каждым часом становились всё более отчаянными, поскольку обычное освещение погасло, и включились маленькие аварийные лампы, отчего всё стало ещё темнее. Женщины отказывались снимать штаны и идти, пока какой-то незнакомец пялился на них. Лифт был маленький, что он мог сделать? В тусклом свете, без дела, Элис больше не могла сдерживаться. Волны отчаянного давления сотрясали её переполненный мочевой пузырь, а сильный жар обрушивался на лобковые волосы и бёдра. Она дрожала и содрогалась, мышцы мочевого пузыря отказывали, и моча очень быстро хлынула по её ногам на пол лифта. Оливер не мог не смотреть, усугубляя положение Алисы, которая изо всех сил пыталась сдержать истерические слёзы.

Дана дрожала и тряслась, пытаясь продержаться как можно дольше. Дана лопнула от мочи Алисы, и её мини-юбка была испорчена волнами мочи, заполнившими пол лифта. Оливеру пришлось встать, пытаясь скрыть свою огромную эрекцию перед Алисой и Даной, которые теперь обе тихо плакали. Затем раздался хлюпающий звук. Дана покакала в трусики. Это ужасно воняло, и Дана роняла какашки на пол, её трусики не могли вместить столько. Прошло ещё несколько часов. Алиса утешала Дану, которая некоторое время пребывала в истерике. Это окончательно вывело Элис из себя, она полностью опорожнилась, потеряла контроль над собой, её трусики раздулись, и по ногам размазалась гадость.

Оливер нервничал и возбуждался, но он не знал этих женщин и просто стоял там. Провал в памяти продолжался и продолжался. Оливер не заметил небольшого пятна спермы на штанах, устал и снова сел в тесном, залитом мочой лифте. Дана и Элис устали напротив Оливера, сели в своих раздутых трусиках и отключились.

Оливер думал, что ему снится очень хороший сон. Он проснулся, обе женщины сняли одежду, чтобы впитать свою грязь, и, голые, навалились на Оливера, взяв его шорты и футболку в качестве жалкого одеяла. У Оливера, у которого никогда в жизни не было девушки, теперь на нём спят две горячие сексуальные дамы, и когда Элис и Дана пошевелились, обе начали ласкать и сосать член Оливера. Оливер кряхтел, пока, по меньшей мере, в течение 12 часов, он мочился им в рот, на животы и пупки.

Элис и Дана так возбудились, что занялись страстным, жёстким сексом в лифте с Оливером. У Даны и Элис всё ещё оставались следы кала на ягодицах, но секс с девственником так их возбудил, что им было всё равно. Дана и Элис совсем оторвались от Оливера, застряв в лифте, когда погасли аварийные огни, и теперь стояла кромешная тьма. Обе женщины испытали сильный оргазм, сильно толкаясь членом Оливера в темноте. Тройное высовывание языка и глубокий минет были включены в процесс. Стоны и крики, пыхтение и задыхание продолжались долго в бесконечной темноте.

После долгого и первобытного секса в лифте, в полной темноте, без ощущения времени, Алиса и Дана легли, прижались к Оливеру и заснули. На этот раз они поспали дольше и крепко держались за Оливера, ища безопасности. Слабо уснув от голода и жажды, им становилось всё труднее не засыпать, и бесконечная темнота продолжалась.

После нескольких часов сна им всем приснился один и тот же сон — их кто-то или что-то, выбравшееся из-под земли, утащило и приковало цепями в подземелье. Они видели то, чего, как их учили, не существует, пока их связывали и несли всё глубже вниз. Пентаграммы, свечи и проход, ведущий в чёрную неизвестность. Странные предчувствия Ада, открытых склепов, массовых катастроф и зловещих предзнаменований, надвигающихся на всё человечество. Холодное, резиновое ощущение гигантских трупных червей, извивающихся в темноте, скрывающихся из виду, готовых сожрать их троих, связанных и пойманных на платформах.

