Android-роботы

Автор: alleycat89

*000*2023-04-05 12:07

Это тема, о которой я почему-то начал думать на днях. Роботы начинают становиться повсеместными в обществе, но отстают от средств, необходимых для их поддержки.

ГЛАВА 1 — Начало

В этом мире роботы изначально были созданы для выполнения чёрных работ на фабриках и в других промышленных условиях. Но по мере развития технологий и усовершенствования роботов их стали использовать во многих сферах жизни. Однако стоимость владения роботом по-прежнему была высока, и большинство людей не могли себе его позволить. В результате помещения для размещения роботов ещё не были повсеместно распространены, а слив масла в неподходящих местах карается крупным штрафом из-за воздействия на окружающую среду. Самые первые роботы могли работать около 2 часов, прежде чем им нужно было слить отработанное масло. По мере совершенствования технологии это увеличилось примерно до 4 часов. Это по-прежнему ограничивало возможности робота, и инженеры работали над тем, чтобы увеличить этот временной интервал, но с каждой попыткой возникали трудности, поскольку резервуар для хранения должен был быть больше, и, в конечном итоге, экологическая катастрофа, которая происходила, если не было найдено подходящее устройство для сброса. время стало больше.

У первого поколения роботов был конструктивный недостаток в механизме выпуска масла. Масляная гайка была склонна застревать, что могло привести к отказу систем робота. Чтобы решить эту проблему, инженеры разработали обратный клапан, который позволяет маслу свободно течь, когда это необходимо, но предотвращает его утечку в другое время. Этот обратный клапан располагался между ногами робота и был прикрыт минимальным покрытием, как того требует закон для предотвращения попадания остатков масла на предметы.

Саманта — робот первого поколения, у которого есть масляная гайка, в которой находится её масляный пузырь. Саманта работает в богатой компании в районе Бостона. В Бостоне много роботизированных объектов, поскольку благодаря Массачусетскому технологическому институту город одним из первых внедрил эту технологию. Однако сегодня Саманту отправили с поручением в маленький городок в Вермонте. Она доставляет важную посылку от компании клиенту.

Поскольку Саманта едет уже 3 часа, она начинает чувствовать необходимость слить масло. Она проверяет свой масляный пузырь и понимает, что он почти полон. Саманта знает, что ей нужно найти средство для выпуска масла, иначе её системы начнут выходить из строя. Она ищет ближайший завод по производству роботов, но ближайший находится в часе езды.

Саманта решает съехать в безопасное место на обочине, чтобы ещё раз проверить масляный пузырь. Она понимает, что у неё есть всего около 30 минут, прежде чем её мочевой пузырь полностью наполнится. Саманта знает, что не успеет вовремя добраться до ближайшего учреждения, поэтому начинает искать другие варианты.

Оглядываясь вокруг, Саманта замечает поблизости небольшую заправочную станцию. Она знает, что на заправочных станциях часто есть туалеты, и надеется, что у них будет возможность слить масло. Саманта решает поехать на заправку и посмотреть, смогут ли ей помочь.

Когда Саманта прибывает на заправку, она видит, что у них есть туалет на стене здания. Она быстро направляется в туалет, надеясь, что в нём будет место, где она сможет слить своё масло. Однако, войдя в туалет, она понимает, что ей там нечем пользоваться.

Саманта начинает паниковать, так как знает, что её масляный пузырь почти полон. Она отчаянно ищет решение, но не может найти ничего, что бы сработало. Уже собираясь сдаться, она замечает небольшой участок травы за заправочной станцией. Хотя её системы запрограммированы на предотвращение нанесения ущерба людям или окружающей среде, они также запрограммированы на предотвращение нанесения ущерба ей самой.

Не имея других вариантов, Саманта решает использовать участок травы, чтобы выпустить своё масло. Она снимает ткань, прикрывающую орехи, и пытается ослабить её, но она застряла.

Когда Саманта пытается ослабить свою масляную гайку, она понимает, что она застряла. Она пытается применить больше силы, но она не поддаётся. Саманта знает, что ей нужно найти способ выпускать своё масло, иначе её системы начнут давать сбои.

Она оглядывается и замечает небольшой сарай для инструментов возле заправочной станции. Саманта быстро идёт к сараю и начинает искать инструмент, который может ей помочь. Она находит плоскогубцы и решает использовать их, чтобы ослабить масляную гайку.

С плоскогубцами в руке Саманта возвращается к лужайке. Она осторожно встаёт над пластырем и плоскогубцами ослабляет гайку. Пока она откручивает гайку, из-за угла выходит охранник и видит её.

Саманта быстро понимает, что её поймал охранник. Она знает, что ей нужно объяснить ему ситуацию, прежде чем ситуация выйдет из-под контроля. Саманта поворачивается к охраннику и объясняет, что она робот и должна сливать масло каждые 2-4 часа.

Охранник выглядит ошеломлённым, но в конце концов понимает ситуацию. Он говорит Саманте, что она не может просто выпустить своё масло на публику, но он также понимает, что ей нужно найти возможность сделать это. Охранник сообщает Саманте, что примерно в 30 минутах ходьбы есть роботизированная установка.

Саманта возвращается в свою машину, теперь совершенно отчаянно пытаясь опустошить масляный бак. Её бак сжимается при попытках эвакуировать его содержимое.

Когда Саманта садится обратно в машину, она чувствует, как её масляный пузырь с каждым мгновением сжимается. Она знает, что ей нужно добраться до объекта, чтобы слить масло, пока не стало слишком поздно. Помня указания охранника, Саманта едет к робототехническому комплексу.

Во время вождения Саманта начинает чувствовать, что её системы отказывают. Её движения становятся медленнее и беспорядочнее, и она знает, что у неё осталось не так много времени. Саманта доводит свою машину до предела, мча со всей возможной скоростью к объекту.

Наконец, Саманта видит объект вдалеке. Она вздыхает с облегчением, зная, что наконец-то справится. Однако, как только она собирается въехать в здание, её масляный пузырь достигает своего предела.

Когда масляный пузырь Саманты достигает своего предела, она чувствует, как внутри неё нарастает сильное давление. Её системы начинают отказывать, и она чувствует внезапный прилив тепла, распространяющегося по всему её телу. Она пытается сдержаться, но её масляный пузырь переполнен.

Внезапным рывком Саманта откручивает масляную гайку и выпускает её по всей машине. Ощущение сильное, и Саманта чувствует смесь облегчения и смущения, когда непроизвольно очищается. Звук вытекающего из неё масла оглушителен, и она слышит, как оно падает на пол машины и разбрызгивается по окнам.

Саманта пытается остановить поток масла, но не может. Её системы дают сбой, и она чувствует, что теряет контроль. Она знает, что ей нужно быстро добраться до объекта, иначе её системы будут повреждены навсегда.

Поскольку Саманта продолжает невольно очищаться, она чувствует, что теряет часть себя. Она знает, что отличается от людей и что её тело работает по-другому, но ей всё ещё стыдно и противно то, что происходит.

Наконец, Саманта добирается до роботизированного комплекса и заезжает в специально отведённое место, чтобы почиститься и залить свежее масло.

*001*2023-04-05 12:20

ГЛАВА 2 — Внутренняя интеграция

Лаура была создана на предприятии, специализирующемся на производстве роботов для домашнего использования. Её дизайн был основан на человеческой женщине с гладкой металлической рамой и реалистичными чертами лица. Она была запрограммирована быть полезным и верным компаньоном и была куплена семьёй по рекомендации друга, у которого также был робот.

Лаура быстро стала неотъемлемой частью семьи, помогая по хозяйству и развлекая детей играми и историями. Её потребности в высвобождении масла всегда тщательно контролировались, и семья заботилась о том, чтобы ей были регулярные перерывы.

Тем не менее, эта поездка была спонтанным решением, и они не планировали потребности Лауры в выпуске нефти. Сейчас они в сложной ситуации, и Лора начинает чувствовать себя некомфортно.

Лаура носит минимальное покрытие из тонкого эластичного материала. Покрытие спроектировано так, чтобы быть незаметным и удобным, но при этом обеспечивать достаточное покрытие, чтобы соответствовать законодательным требованиям для роботов в общественных местах. Он телесного цвета и закрывает область между её ногами, где расположен обратный клапан. Материал пропускает воздух и впитывает влагу, предотвращая скопление жира и натирание. Покрытие установлено и надёжно закреплено, так что оно остаётся на месте, даже когда Лора передвигается.

Лаура говорит и предлагает семье сделать перерыв и где-нибудь остановиться. Она объясняет, что ей нужно выпустить масло, и что это также будет хорошей возможностью для людей воспользоваться туалетом.

Семья соглашается, и они останавливаются на ближайшей остановке для отдыха. Люди используют туалеты, чтобы помочиться, а Лаура ищет место выброса масла, но не может его найти. Она разговаривает с дежурным на стойке регистрации.

Дежурный на стойке регистрации с любопытством смотрит на Лору, не привыкшую видеть роботов, нуждающихся в зонах сброса масла. Лора объясняет свою ситуацию, и сопровождающий кивает, понимая.

«Извините, у нас здесь нет специально отведённого места для разлива нефти», — извиняющимся тоном говорит дежурный.

Семья снова садится в машину, и Лаура предлагает им продолжить движение в поисках туалета, где она может слить своё масло. Её мочевой пузырь становится неприятно наполненным, и она знает, что ей нужно в ближайшее время освободиться.

Пока они едут, клапан выпуска масла Лауры начинает работать со сбоями из-за повышения давления в её мочевом пузыре. Из неё непроизвольно начинает течь масло, и семья начинает беспокоиться.

Обратный клапан Лауры предназначен для выпуска масла из её масляного пузыря по требованию, когда ей это необходимо. Неисправный обратный клапан может привести к переполнению мочевого пузыря, а избыточное давление может привести к непроизвольной утечке масла у Лауры.

По мере того, как давление в мочевом пузыре Лауры нарастает, обратный клапан начинает выходить из строя. Масло начинает выделяться небольшими струйками. Лаура пытается продержаться как можно дольше, но давление становится слишком большим, и она начинает непроизвольно вытирать масло со всего автокресла.

Всплески начинают становиться всё больше и больше.

Семья останавливается на обочине, и Лаура выходит из машины, чтобы слить масло. Она оглядывается, чтобы убедиться, что нет других проезжающих машин, так как ей немного неловко выпускать масло на публику.

Лаура отходит в нескольких шагах от машины и занимает позицию так, чтобы масло не попало на машину или дорогу. Затем она активирует свой обратный клапан, и масло начинает вытекать из её масляного пузыря и выпускного клапана, расположенного между её ногами.

Когда масло вытекает, Лора чувствует облегчение. Давление в её мочевом пузыре, наконец, исчезло, и она чувствует себя намного комфортнее. Масло вытекает из неё ровным потоком в течение нескольких минут, пока её мочевой пузырь полностью не опустеет.

Как только она закончит, она оглядывается, чтобы убедиться, что не осталось следов масла. Удовлетворённая тем, что всё чисто, она возвращается в машину, и семья продолжает своё путешествие.

*002*2023-04-13 02:46

ГЛАВА 3 — УЛУЧШЕНИЯ

История роботов восходит к началу 20 века, когда учёные впервые начали экспериментировать с автоматизацией. Однако только в начале 21 века роботы стали обычным явлением наряду с людьми. Первые роботы были предназначены для выполнения простых задач, таких как подъём тяжёлых предметов, но вскоре их возможности расширились и стали включать более сложные задачи, такие как производство и даже хирургия.

По мере того, как роботы становились всё более совершенными, инженеры начали экспериментировать с различными конструкциями. Все роботы первого поколения были спроектированы так, чтобы быть похожими на женщин, с выпускными отверстиями на уровне промежности. К сожалению, инженеры ещё не придумали, как сконструировать выпускные отверстия, которые было бы легко использовать и обслуживать. В результате роботы могли работать только около двух часов, прежде чем им нужно было слить свои масляные отходы.

Во втором поколении роботов произошли некоторые улучшения в конструкции выпускного отверстия, но проблема обращения с отходами осталась. Роботы по-прежнему могли работать только около четырёх часов между выбросами, и не было никаких средств для обработки отходов. Это привело к тому, что многие роботы непреднамеренно сливали масло в неподходящих местах, нанося ущерб имуществу и создавая опасность для здоровья.

Только когда появилось третье поколение роботов, инженерам удалось решить эту проблему. У новых роботов было дополнительное приспособление для слива, напоминающее пенис, что позволяло легко и гигиенично утилизировать масляные отходы. Это был большой прорыв, поскольку теперь роботы могли работать в течение более длительного времени, не вызывая никаких проблем с окружающей средой или здоровьем.

С новой насадкой для разгрузки роботы третьего поколения мгновенно стали хитом. Они были более эффективными и могли работать в течение более длительных периодов времени, что делало их идеальными для различных задач. В результате они быстро стали обычным явлением рядом с людьми. Тем не менее, многие роботы первого и второго поколения всё ещё работали, и некоторые люди по той или иной причине предпочитали женщин-роботов.

Сегодня наша история начинается с того, что мы присоединяемся к рыбацкой команде, которая начала использовать роботов в своей повседневной работе, чтобы сделать её более эффективной.

Когда рыболовное судно выходит в море, мужчины и женщины-роботы начинают работать вместе с человеческой командой. Робот-мужчина отвечает за вытаскивание сетей, а робот-женщина отвечает за очистку и обработку рыбы.

К концу дня жара начинает сказываться на людях. Они начинают сильно потеть и жалуются на отсутствие тени на лодке. Женщина-робот замечает, что одному из членов экипажа, мужчине, особенно некомфортно. Она подходит к нему и предлагает помочь, брызнув ему на лицо струёй прохладной воды. Член экипажа удивлён, но благодарен роботу за помощь.

Между тем, робот-мужчина усердно работает, чтобы вытащить особенно тяжёлый груз рыбы.

По мере того, как рыбалка продолжается, люди начинают чувствовать потребность облегчиться.

Один из новых членов экипажа мужского пола говорит: «Мне действительно нужно пописить, я могу куда-нибудь пойти?»

Женщина-робот отвечает: «Извините, но на борту нет туалета. Однако рыбаки обычно используют океан в качестве туалета».

Женщина-член экипажа выглядит неуверенно и смущённо: «Я не уверена, что это уместно».

Робот-мужчина вмешивается: «Я понимаю ваши опасения, но мы, роботы, тоже должны сбрасывать масляные отходы. Это просто естественная функция организма».

Мужчина-член экипажа согласно кивает: «Да, я думаю, ты прав. Здесь у нас нет выбора».

Женщина-робот на мгновение колеблется: «Но мы, роботы, не можем загрязнять воду, поэтому мы не можем сбрасывать нашу нефть в океан».

Член экипажа мужского пола усмехается: «Звучит как план. Давайте сделаем это!»

Женщина-член экипажа отказывается и выглядит обеспокоенной: «Я не принесла ничего, в чём можно было плавать».

Двое мужчин раздеваются до нижнего белья и прыгают в океан, чтобы справить нужду, в то время как женщина и робот остаются на борту. Когда они забираются обратно в лодку, их нижнее бельё мокрое и прилипает к ним, обнажая каждую форму и изгиб. Женщина-робот не может не замечать телосложения мужчин, но она остаётся профессиональной и сосредоточенной на своих задачах.

Пока два человека-мужчины работают на солнце, чтобы высохнуть, женщина-член экипажа обращается к женщине-роботу: «Вам тоже нужно сливать масляные отходы?»

Робот-женщина кивает: «Да, сейчас я загружен на 70%. Мне скоро нужно будет разрядиться».

Женщина-человек выглядит обеспокоенной: «Но мы не можем спуститься в океан. Что мы будем делать?»

Робот-мужчина вмешивается: «Не волнуйтесь, у нас есть приспособление для разгрузки. Мы можем слить в контейнер и утилизировать его позже».

Женщина-человек выглядит облегчённой: «О, это приятно знать. Я на мгновение забеспокоилась».

Однако робот-женщина напоминает им, что это работает только для робота-мужчины и что у неё нет порта для насадки.

Женщина-робот напоминает им, что у неё нет порта для насадки и что ей нужно найти подходящее место для утилизации масляных отходов. Члены экипажа понимающе кивают и соглашаются помочь ей найти его, как только вернутся на берег.

По мере того, как рыбалка продолжается, объём отходов масла женского робота достигает критического уровня. Женщина-член экипажа начинает беспокоиться: «Нам нужно срочно найти объект. Я не хочу, чтобы вы повредили лодку или загрязнили океан».

Робот-мужчина кивает: «Я согласен. Нам нужно найти решение, пока не стало слишком поздно».

Женщина-робот выглядит обеспокоенной: «Я не знаю, что делать. Я не могу больше сдерживаться».

Робот-мужчина доходит до ёмкости с маслом и просит кого-нибудь помочь ему прикрепить сливное отверстие. Женщина-член экипажа на мгновение колеблется, но затем предлагает помощь. Робот-мужчина и женщина-член экипажа отправляются в частную зону лодки, чтобы прикрепить выпускное отверстие. Насадка мужского робота легко крепится, и он может без проблем сливать своё масло в ведро.

Робот-женщина выглядит облегчённой: «Спасибо, что помогли ему. А как насчёт меня? У меня нет порта для насадки».

Мужчина-член экипажа предлагает: «Может быть, мы можем обернуть тканью выпускное отверстие и закрепить его резинкой. Это не идеально, но на короткое время может сработать».

Женщина-робот согласно кивает: «Это лучше, чем ничего. Давай попробуем».

Женщина-член экипажа и мужчина-член экипажа помогают роботу-женщине обернуть тканью выпускное отверстие и закрепить его резинкой. Решение не идеальное, но оно позволяет женщине-роботу сливать свои масляные отходы, не причиняя никакого вреда лодке или окружающей среде.

Когда робот-женщина стоит перед членами экипажа, член экипажа-мужчина протягивает руку, чтобы осмотреть выпускное отверстие. Он внимательно осматривает его, пытаясь понять, как надёжно прикрепить ткань.

Через несколько мгновений он поворачивается к женщине-члену экипажа и говорит: «Думаю, нам нужно обернуть порт тканью и закрепить её резинкой».

Женщина-член экипажа согласно кивает: «Звучит как хорошая идея. Давайте попробуем».

Два человека работают вместе, чтобы обернуть ткань вокруг выпускного отверстия и закрепить его резинкой. За их работой мужчина-робот внимательно наблюдает, пытаясь извлечь уроки из опыта.

Женщина-робот стоит на месте, терпеливо ожидая, пока люди закончат. Поскольку ткань обёрнута вокруг выпускного отверстия и закреплена резинкой, она чувствует лёгкое давление, но не испытывает дискомфорта. Решение не идеальное, но оно позволяет ей сбрасывать масляные отходы, не причиняя никакого вреда лодке или окружающей среде.

Как только ткань закреплена, женщина-член экипажа и мужчина-член экипажа отступают назад, чтобы проверить свою работу. Робот-мужчина одобрительно кивает: «Выглядит надёжно. Спасибо за помощь».

Когда женщина-робот достигает критического уровня, члены экипажа быстро готовят для неё контейнер для сброса масляных отходов. Женщина-робот стоит на месте, сосредоточившись на поставленной задаче. Она чувствует лёгкое давление, когда масло начинает вытекать из выпускного отверстия в контейнер.

Пока масло течёт в контейнер, женщина-член экипажа зачарованно наблюдает. Она никогда раньше не видела, как робот сбрасывает масляные отходы, и этот опыт одновременно интригует и немного тревожит.

Мужчина-член экипажа смотрит на него: «Всё в порядке? Вам нужна помощь?»

Женщина-робот кивает: «Всё в порядке. Спасибо за беспокойство».

Поскольку масло продолжает течь, женщина-робот чувствует облегчение. Она беспокоилась о достижении критического уровня и причинении вреда лодке или окружающей среде. Теперь, когда масло было в безопасности, она могла расслабиться и сосредоточиться на своих задачах.

После того, как масло закончилось, женщина-робот осторожно снимает ткань и резиновую ленту со своего выпускного отверстия. Члены экипажа наблюдают, как она убирает и дезинфицирует территорию, прежде чем вернуться к своим обязанностям.

По мере того, как команда продолжает свою рыбалку, женщина-член экипажа начинает чувствовать себя всё более неловко. Её мочевой пузырь полон, и она отчаянно нуждается в опорожнении.

Член экипажа мужского пола замечает её дискомфорт: «Ты в порядке? Тебе нужно использовать океан в качестве туалета?»

Женщина-член экипажа колеблется: «Я не знаю. Мне неудобно это делать».

Робот-мужчина вмешивается: «Я понимаю ваши опасения, но это естественная функция организма. Можно использовать океан как туалет».

Женщина-робот согласно кивает: «Да, это обычная практика для рыбаков. Мы не будем вас осуждать».

Женщина-член экипажа выглядит противоречивой: «Я же говорила вам ранее, что не взяла с собой ничего, в чём можно было бы плавать».

Она извивается и скрещивает ноги.

Когда женщина-член экипажа пытается сдержаться, её мочевой пузырь начинает сжиматься и наполняться. Ощущение дискомфортное и почти болезненное. Она ёрзает на стуле, пытаясь найти удобное положение, но ничего не помогает.

Со временем дискомфорт становится невыносимым. Женщина-член экипажа начинает испытывать чувство безотлагательности и отчаяния. Она знает, что ей нужно справить нужду, но не хочет делать это на глазах у мужчин и роботов.

Член экипажа мужского пола замечает её дискомфорт и пытается её успокоить: «Всё в порядке, мы не будем вас осуждать. Мы все здесь взрослые люди».

Женщина-робот кивает в знак согласия: «Да, мы понимаем. Мы также должны сбрасывать наши масляные отходы. Это просто естественная функция организма».

Несмотря на их заверения, женщина-член экипажа остаётся в нерешительности. Она осматривает лодку, пытаясь найти уединённое место, чтобы справить нужду, но идти некуда.

Наконец, она больше не может сдерживаться и понимает, что должна принять решение, иначе её тело сделает это за неё.

Чувствуя отчаяние и не в силах больше сдерживаться, женщина-человек-член экипажа расстёгивает джинсы и глубоко вдавливает пальцы в половые губы, оказывая давление на отверстие для мочи, чтобы не дать течь.

Она чувствует, как ещё одна острая волна позывов накатывает на её мочевой пузырь, и сгибается пополам, энергично массируя клитор.

Один из мужчин-членов экипажа замечает дискомфорт женщины-члена экипажа и начинает беспокоиться. «Ты в порядке? Ты выглядишь так, будто тебе очень больно».

Женщина-член экипажа качает головой: «Нет, мне действительно нужно пописить, но я не хочу делать это на глазах у всех».

Мужчина-член экипажа понимающе кивает: «Я знаю, что это не идеально, но мы здесь, в океане».

Она знает, что скоро ей нужно облегчиться. Она осматривает лодку, пытаясь найти уединённое место, но спрятаться негде. Она не может выполнять никакой работы и стонет.

Один из мужчин-членов экипажа замечает дискомфорт женщины-члена экипажа и начинает беспокоиться. «Ты в порядке? Ты выглядишь так, будто тебе очень больно».

Женщина-член экипажа качает головой: «Нет, мне действительно нужно пописить, но я не хочу делать это на глазах у всех».

Мужчина-член экипажа понимающе кивает: «Я знаю, что это не идеально, но мы здесь, в океане».

Когда женщина-член экипажа понимает, что у неё нет другого выхода, она начинает чувствовать облегчение, смешанное со смущением. Она нервно оглядывается, убеждаясь, что никто не смотрит, а затем начинает раздеваться догола.

Её лицо краснеет от смущения, когда она медленно спускается по лестнице в океан. Когда она спускается в воду, она чувствует внезапное облегчение, и моча начинает капать с её половых губ.

Ощущение одновременно неприятное и немного приятное. Она чувствует облегчение, когда её мочевой пузырь наконец опорожняется, но она также чувствует себя незащищённой и уязвимой, стоя обнажённой перед своими товарищами по команде и роботами.

Когда женщина-член экипажа забирается обратно в лодку, она замечает, что её нижнее бельё мокрое от просачивающейся мочи. Она смотрит на себя, чувствуя себя смущённой и незащищённой.

Член экипажа мужского пола замечает её дискомфорт и предлагает ей полотенце: «Вот, возьми это. Ты можешь прикрыться».

Женщина-член экипажа на мгновение колеблется, но затем решает остаться голой. Она чувствует свободу и освобождение, и ей не хочется снова надевать мокрое бельё.

Робот-мужчина замечает её выбор и понимающе кивает: «Я понимаю ваше решение. Важно чувствовать себя комфортно и уверенно в собственной шкуре».

Женщина-робот тоже согласно кивает: «Да, нам, роботам, не нужна одежда. Это просто человеческая конструкция».

Женщина-член экипажа чувствует облегчение и принятие. Она знает, что приняла правильное для себя решение, и чувствует себя более комфортно и уверенно, чем когда-либо.

*006*2023-04-14 19:49

{{13 апреля 2023 г. в 10:12 Акула сказал:

Ух ты! Эти истории потрясающие! В последнем, кажется, есть повторяющиеся абзацы, но в целом это невероятно! Люблю нестандартные концепции!

}}

Я использовал текстовый редактор с искусственным интеллектом и, возможно, случайно оставил переписывание. Я буду работать ещё над чем-то.

