Отчаянное утро

Автор: кролик [x]

*000*2016-05-16 11:29

Это фанфик по клубу Винкс. Дайте мне знать, понравилось вам это или нет, и извините за плохой английский.

Поскольку Ривен всегда был суров со всеми, Брэндон и Скай что-то для него запланировали. План начался вечером, Ривена смотрели, много ли он пьёт или мало. Они знали правила Red Mountain: они должны были ложиться спать в 10 вечера и просыпаться в 6 утра, потому что утренняя тренировка начиналась в 6:30 утра. Утренняя тренировка длилась до 8:30 утра, а потом у них было два часа свободного времени для того, что они хотели сделать. У них был простой план, и его было легко реализовать, потому что Скай и Брэндон жили в одной комнате с Ривен, плюс тот факт, что в этой комнате была только одна в*нная комната. Поэтому, если вам был нужен туалет, а туалет был занят, вам приходилось ждать или идти на другую сторону здания, где были другие туалеты.

Был уже вечер, и у них было 10 минут до того, как они должны были лечь спать. Когда Ривен пошёл в туалет, Брэндон и Скай поставили будильник на 15 минут позже, чем обычно, чтобы у него было меньше времени, чтобы подготовиться к началу тренировки, они знали, что ему всегда нужно 5 минут на причёску и пять на одежду, поэтому у него было пять минут на туалет сейчас и тот факт, что Ривен купил собственное зеркало, чтобы сделать себе утреннюю причёску. Ривен вернулся из туалета, переоделся в пижаму, и они легли спать.

Было 6 утра, Брэндон и Скай проснулись и тихонько переоделись. Через пятнадцать минут его тревога ушла, когда он увидел, что будильник запоздал, он быстро встал, переоделся и начал делать причёску. Он почти закончил с волосами, так что Скай пошёл в туалет, как и планировалось ранее. Ривен закончил с волосами, и когда он пошёл в туалет, он был заперт, потому что внутри было небо. Итак, Ривен вернулся, чтобы сесть на свою кровать, скрестил и раздвинул ноги, до начала тренировки оставалось ещё 3 минуты, когда из туалета выглянуло небо. Ривен встал и пошёл в в*нную, но Брэндон был первым и вошёл внутрь. Он услышал, как Брэндон мочится, и Ривен встал снаружи, скрестив ноги. Брэндон закончил, вышел наружу и Ривен хотел войти внутрь, но Скай и Брэндон сказали ему, что у него нет времени, потому что началась тренировка.

Началась практика, и Ривен понял, что не может идти во время практики, потому что учителем был профессор кодаторта. Профессор кодаторта был строг и никого не пускал в туалет. Так что Ривену пришлось сдерживать свою мочу в течение 2 часов, он пытался вести себя нормально, чтобы никто не знал о его проблеме, кроме Скай и Брэндона. Через час пришло время, когда все должны были выпить литр воды, потому что они должны были избежать обезвоживания. Когда он пил воду, он скрещивал ноги вместе, и практика продолжалась. Практика закончилась, и Ривен пошёл не в свою комнату, а в другие туалеты, потому что они были ближе.

Брэндон и Скай последовали за ним, но он их не заметил. Они увидели Ривена, медленно идущего, и когда он остановился, его лицо было испуганным. Скай и Брэндон увидели объявление на двери о том, что туалеты закрыты из-за наводнения. Ривену пришлось идти на другую сторону здания в туалет в своей комнате. Во время прогулки они увидели Ривена с руками на члене, и когда Ривен подошёл к двери своей комнаты, он искал свои ключи, но не нашёл их. Брэндон и Скай смотрели из-за угла, потому что Ривен должен был ждать, пока они откроют дверь. Ривен теперь стоял, скрестив ноги и время от времени пританцовывая.

Через 10 минут Ривен держ%л его член одной рукой и почувствовал рывок к выходу, они знали, что Ривен был почти на пределе своих возможностей. Через пять минут у Ривена была небольшая заплата на штанах и слёзы на глазах. Прежде чем помочь ему, они сфотографировали его, чтобы никогда не забыть этот день. Брэндон и Скай подошли к Ривену и спросили его, в чём проблема, конечно, они знали. Ривен сказал им, что ему очень нужно пописить, и умолял открыть дверь.

Когда дверь открылась, Ривен медленно вошёл внутрь, а когда увидел туалет, его желание удвоилось. Он пошёл в туалет, но боролся со своим ремнём. Через минуту он сдался и попросил помощи у неба. Скай вошёл внутрь и сказал ему, что ему нужно убрать руки, иначе он не сможет ему помочь. Ривен убрал руки, и небо помогло ему, но прежде чем ремень расстегнулся, несколько рывков ускользнули от него. Скай закончил с ремнём и увидел, что на рваных брюках была большая заплата. Скай услышал шипящий звук и увидел, что разорванные штаны становятся темнее. Ривен на несколько секунд оборвал стрим, вытащил член и начал ссать в унитаз. Скай и Брэндон услышали стоны Ривена и через 3 минуты Ривен вышел на улицу в мокрых штанах. Ривен сменил штаны и остаток дня Ривен был спокоен.

