Удалённая история Девочек из Эквестрии

Автор: falschirmjager [x] (-)

*000*2021-05-19 19:07

Недавно я вспомнила этот милый короткий сериал о Девочках из Эквестрии, но когда захотела вернуться к нему, его удалили из FIMfiction. К счастью, я сохранил его из архива, поэтому я поделюсь им здесь, чтобы он не пропал даром.

Я собираюсь пописить, что бы я ни делала…

Автор: segaface

Впервые опубликовано 10 апреля 2014 г.

Эквестрия-Девочки-Стих. Когда Искорка выпивает слишком много сока за обедом, её ждёт неловкий эпизод.

###

Сумеречная Искорка, новая принцесса Эквестрии, всего несколько часов назад была брошена в странное новое место. В Кантерлотской школе всё было по-другому: все были разделены, казалось, никто не хотел собираться вместе. Вражда была постоянной, даже между самыми близкими друзьями. Но самым большим изменением стала сама Искорка… по крайней мере, внешне. Теперь она изо всех сил пыталась балансировать только на задних лапах. Её передние копыта были заменены странно выглядящими придатками, из которых торчали странные штуки, похожие на палки. Хуже всего то, что она не могла использовать свою магию.

Она была чем-то, что называлось «человеком». Она и раньше слышала о таких существах, от того странного мятного единорога со знаком отличия в виде лиры, но Твайлайт никогда не думала, что сама станет одним из них. Даже в самых смелых мечтах.

Но сейчас она не могла слишком долго останавливаться на этом, ей нужно было вернуть свою корону у Сансет Шиммер, пока не стало слишком поздно, а для этого ей нужно было стать «принцессой» танца, проводимого в школа, которая, как она предполагала, вероятно, будет очень похожа на Гранд-Галоп Гала.

Давление было.

И вскоре после того, как Флаттершай устроила Искорке экскурсию по «кафетерию», давление действительно возросло. Твайлайт слишком сильно насладилась соком, приготовленным официанткой (которая подозрительно напоминала Бабушку Смит из Эпплджек). Хотя она действительно ничего не могла с собой поделать. На вкус он был точно таким же, как сидр в Sweet Apple Acres, кроме того, что он был восхитителен, благодаря ему она чувствовала себя как дома.

Но, возможно, оглядываясь назад, выпить три чашки этого напитка было не такой уж и блестящей идеей. Вскоре она почувствовала покалывание в нижней части живота, постоянную отвлекающую пульсацию, делавшую её беспокойной и раздражительной. Её желудок свело от всей жидкости, когда она шла по коридору, и Твайлайт споткнулась спиной о стену, передвигая свои новые ноги и потирая их друг о друга.

В конце концов она нашла свой путь в аудиторию, где человеческая девушка, которая выглядела и вела себя точно так же, как Пинки Пай, расставляла декорации. Искорка сказала розововолосой девушке, что хочет баллотироваться на принцессу Осеннего бала, и ей дали форму для подписи. Даже если бы у неё был хоть какой-то опыт держать ручку «руками», ей было бы очень трудно справиться с этой задачей. Ей было трудно стоять на месте, она подпрыгивала на цыпочках, дрожащим голосом выговаривая своё имя. К счастью, Пинки не заметила её странных движений, наверное, потому, что сама никогда не стояла на месте.

Встретив человеческую Эпплджек, Искорка вышла из аудитории, отчаянно нуждаясь в способе исправить это затруднительное положение как можно скорее. Если бы она была в Эквестрии, это было бы легко, пони обычно справляли нужду в надворных постройках с небольшими дырами в земле. Но здесь, в этом странном новом месте, с этим странным новым телом, она понятия не имела, как должна выполняться эта задача. Она молча проклинала себя за то, что не слушала Лиру более внимательно, когда та взволнованно выдавала факты о людях. Она, вероятно, упомянула бы об этом хотя бы раз.

Она вздрогнула, оглядываясь по сторонам. Ранее она зашла в туалет, чтобы осмотреть своё отражение, некоторые люди стояли перед странными кусками фарфора, чтобы справить нужду. Так вот как она должна была это сделать? На задних лапах? Всё остальное люди делали на задних лапах, так что в этом был смысл.

Твайлайт не знала, куда идти, чтобы вернуться в туалет, она так развернулась, пытаясь найти зрительный зал. Но её тело, казалось, не заботилось. Когда весь сок, который она выпила за обедом, прошёл через её организм и оседал в её перегруженном мочевом пузыре, она сжала ноги вместе, как это помогло ей раньше, отчаянно благодарная за крошечное облегчение, которое он принёс ей.

Вскоре она осмотрела каждую комнату в этом зале, а это было только одно крыло школы. Она повернулась с явно огорчённым выражением лица и попыталась решить, что делать дальше. Её мочевой пузырь был переполнен, ощущение тяжести не отвлекало, оно достигло уровня болезненной срочности. Ей пришлось избавиться от волн жидкости внутри неё. Она просто ДОЛЖНА была. Она немного опасалась ходить. Однако она сделала это так быстро, как только могла в этом невероятно болезненном состоянии. Она попыталась мыслить трезво, но её мысли были полностью сосредоточены на дискомфорте в животе.

Её дыхание было быстрым и поверхностным, как будто она только что испытала ужасный испуг, пока шла по коридору. Она издала тихий скулящий звук, несмотря на огромное желание удержать свою гордость, и снова сжала ноги вместе. Волна давления внутри неё, казалось, усилилась и перешла в ещё более острое состояние срочности, и она чувствовала себя ещё более близкой к тому, чтобы потерять хоть какое-то подобие контроля.

Она попыталась ускориться, но её мочевой пузырь раздулся ещё больше и безжалостно ущипнул её в гневе. Несколько секунд она не решалась пошевелиться. Она встала, каждая часть её нового тела почти онемела от такого напряжения. Наконец прилив давления достаточно ослабел, и она смогла сделать ещё несколько торопливых, шатких шагов, как вдруг её мочевой пузырь задрожал с абсурдной, настойчивой настойчивостью, и, к её ужасу и абсолютному унижению, вырвалась тёплая, тонкая струя мочи. спряталась в ткань её юбки. Было слишком поздно. Она ничего не могла с собой поделать. Она мочилась. Твайлайт Спаркл, новая принцесса Эквестрии, обмочилась. Она чувствовала пугающее количество горячей влаги, стекающей по её ногам. Она тщетно пыталась восстановить контроль, слегка всплакнув, но безрезультатно.

Она вся тряслась. Теперь она могла слышать лёгкий плеск и стук по полу в коридоре, а также унизительно громкое шипение, которое невозможно игнорировать. Она не могла остановиться, что бы она ни делала. Длинные реки текли по её ногам, лужа на земле увеличивалась в размерах, собираясь вокруг её пурпурных сапог. Поток стих почти через минуту, и она посмотрела вниз. Её туфли, носки, ноги и юбка были пропитаны мочой, она бросилась искать место, где она могла бы привести себя в порядок.

К сожалению, она не заметила, что два лакея Сансет Шиммер, Снипс и Снэйлс, снимали всё её неловкое испытание на свои мобильные телефоны.

Другая глава

В ту ночь Твайлайт спала в библиотеке Кантерлотской школы. Было немного неудобно, но ей больше некуда было идти. С другой стороны, это означало, что она могла выйти и собрать больше сторонников быстро и красиво. И это то, что она сделала.

За исключением того, что что-то было не так. Дети показывали на неё пальцем и хихикали. Что происходило?

Ей не потребовалось много времени, чтобы это узнать. Пинки показала ей видео на своём компьютере. Он показал Искорку в нескольких нелицеприятных позах, берущую в рот книгу, как если бы она была в образе пони, пытающуюся (и безуспешную) использовать копировальный аппарат, и, наконец… Её несчастный случай с водой накануне. .

Это было плохо.

###

За обедом она размышляла о своём затруднительном положении. Может быть, другие вещи в видео были не так уж и плохи… но мочится… Как она могла пережить это? И, что более важно, как ей заставить людей голосовать за неё? Даже если у неё действительно была поддержка со стороны человеческих версий её друзей дома, она не могла не относиться ко всему этому довольно пессимистично.

У неё было одно, чему можно было порадоваться: Пинки Пай (которая каким-то образом правильно догадалась, что Искорка — пони-принцесса из другого мира) рассказала ей, как пользоваться человеческими туалетами. Твайлайт, по общему признанию, чувствовала себя довольно глупо из-за того, что так запуталась в этом раньше, но, тем не менее, была благодарна за информацию.

Сансет Шиммер села напротив неё. 

— Твайлайт, — саркастически проворковала она. — Как дела у моей любимой кинозвезды?

Твайлайт держалась крепко. Она отказалась признать своего врага.

— О, Твайлайт, почему такое длинное лицо? Закат расхохотался. — Да я бы сказал, что ты похож на лошадь!

Твайлайт нахмурилась.

— Ну же, я не хочу, чтобы ты меня ненавидел, — нахмурился Сансет. — Что скажешь, у нас дружеское соревнование?

Твайлайт остановилась. Эпплджек говорила об этом накануне. Она ясно помнила свои слова.

«… Затем следует удар в спину».

Было бы очень плохим поступком доверять этой девушке.

— Нет, — ответила Твайлайт.

— Ой? — прессовал Сансет. — Ну, я сомневаюсь, что кто-то захочет проголосовать за кого-то, кто слишком груб, чтобы вовлечь однокурсника в небольшую игру.

Твайлайт вздохнула: 

— …Хорошо. Что у тебя было на уме?»

— Соревнование по употреблению сока, — ответил Сансет.

Твайлайт до сих пор не замечала, что на обеденном подносе Сансет не было ничего, кроме стаканчиков для сока. 

— Хорошо.

Это была простая игра, ничего слишком напряжённого или требующего много времени. Так почему бы не?

— Великолепно! — просиял Сансет.

###

Победить в конкурсе Сумерек было очень легко. Возможно, Сансет просто ненавидел вкус или у неё заболел живот, но она едва смогла допить даже две чашки. У Твайлайт, с другой стороны, было шесть баллов. Толпа, собравшаяся посмотреть, подбадривала её, и она начала чувствовать себя немного лучше. Если её приветствовали сейчас, возможно, так и будет, когда придёт время голосовать за Принцессу осеннего бала.

Вскоре обед закончился, и Твайлайт пошла в класс. Изучение истории этого альтернативного мира было по-настоящему увлекательным, и ей не терпелось вернуться к этому.

Это началось как тупая пульсация, ничего особенного, просто крошечная проблема в глубине её сознания. Это не имело большого значения. Во-первых.

Затем с пугающе быстрой скоростью это переросло во что-то более надоедливое, немного более неудобное. Не прошло и двадцати минут после начала занятий, как ей пришлось просить (или, скорее, умолять) пропуск в холл, чтобы пойти по нужде.

— Нет, — сказал учитель Найт Свирл.

«Но…»

— Простите, мисс Спаркл. Но раньше у меня были проблемы со студентами, которые пытались пропустить урок, делая перерывы в туалете».

Она застонала. Если бы Ночной Вихрь знал что-нибудь о ней, он бы знал, что прогуливание уроков было последним, что она сделала! Урок, о котором идёт речь, тянулся, и Твайлайт чувствовала, что становится всё более и более беспокойной. Она пыталась сосредоточиться на уроке, хотела сосредоточиться на уроке, но не могла.

Она сморщила лицо и выставила ноги, а затем вернула их обратно. Она сделала это снова. Соревнование по соку, несомненно, было ошибкой. Всё это было ошибкой. Всё, что связано с выпивкой, этим новым миром и мочевым пузырём Твайлайт, было ошибкой.

Лекция была для неё недостаточным развлечением, несмотря на её пристрастие к изучению нового. Она попыталась посмотреть в окно, но и это не помогло. Она крепко сжала ноги, ёрзая на стуле. Она постукивала ногой по полу и пыталась придумать какую-нибудь просьбу или сделку, на которую согласился бы Ночной Вихрь. В любом случае, она ничему не научится, если не сможет сосредоточиться на чём-то, кроме своего мочевого пузыря.

Она подняла руку, одновременно шевеля ногами. 

— Ночной Вихрь, мне действительно нужно сделать перерыв.

Найт Вихрь вздохнула: — Твайлайт, я уже говорила тебе.

Она откинулась на спинку сиденья, скрестив ноги. Разве не было достаточно очевидно, что ей действительно нужно было идти, а не просто она пыталась найти лёгкий способ выбраться из класса? Она повернулась, чтобы посмотреть на часы, движение, которое оказало ужасное давление на её напряжённый мочевой пузырь. Идти оставалось 30 минут.

Она сказала себе, что может ждать так долго. Ведь она должна была. Она не могла попасть в аварию на глазах у всех, особенно после того, как все посмотрели это видео. Внезапно Твайлайт ахнула и рванулась вперёд, громко скривившись и ещё сильнее сжав ноги. Вытекла крошечная струйка мочи, недостаточно, чтобы оставить след, но более чем достаточно, чтобы Твайлайт начала сомневаться в своей способности продержаться до конца урока. Она даже не могла больше пытаться сосредоточиться на уроке, единственное, что было в мире, это ноющая, постоянно увеличивающаяся тяжесть, пульсирующая в её животе, которая каждую секунду ощущалась так, будто пульсирует слишком сильно, чтобы она могла с ней справиться.

Она быстро прижала к себе руку и вздрогнула. Жидкость внутри неё плескалась, как незастывший желатин.

Три вечности и тысячелетие (или, вероятно, всего около тридцати минут) спустя прозвенел звонок, и Твайлайт столкнулась со следующим большим препятствием: встать. Она попыталась сделать это так осторожно, как только могла, но шок от смены позы вызвал покалывание чистого отчаяния от его пяток, по линии её ног и к её ноющему мочевому пузырю. Переполненный орган трясся, когда волны мочи хлынули туда-сюда, крича, чтобы выйти в тот самый момент.

— Ммф!.. Она вскрикнула, перепрыгивая с ноги на ногу. По крайней мере, она знала, где ближайший туалет. Ей просто нужно было добраться туда, не теряя контроля. Она терпела так долго и должна была уйти так сильно, что мысль о возможности расслабиться мучила её, и она едва могла двигаться достаточно быстро. Она мчалась по коридору так быстро, как только могла в своём состоянии, она была почти у цели, так близко, что её мочевой пузырь начал расслабляться в предвкушении великого облегчения, а затем сжался, когда Твайлайт увидела знак.

Не работает.

Нет… Твайлайт дёрнула за ручку, но она была заперта. Она потянула сильнее, умоляя Давай! Мне надо идти! В настоящее время!

С выражением крайнего страдания она повернулась и попробовала мальчика. Он тоже был не в порядке. Она убежала, пытаясь добраться до ближайшей уборной. Перед тем, как попасть туда, она столкнулась с Пинки Пай. 

«Привет, Твайлайт!» Подпрыгивающая розововолосая девушка поздоровалась.

Твайлайт стиснула зубы, понимая, что было бы грубо просто пробежать мимо подруги, но и не в настроении отвлекаться. — П-привет, Пинки… П-прости, п-но я тороплюсь…

«Почему? Ты планируешь вечеринку?!

Пинки действительно иногда думала только об одном. — Н-нет… Мне действительно нужно…

— Оооо! — осознанно сказала Пинки. — Ага. Бьюсь об заклад. У тебя там было много сока. Но… — Она замолчала.

Мочевой пузырь Твайлайт сжался ещё сильнее, с каждой секундой всё более неудержимо.

— Что?

— Нельза попасть ни в один из школьных туалетов…

— Что? — потребовала Твайлайт с унизительным визгом.

«Да, кто-то засунул вишнёвые бомбы в туалеты, и так…»

Это было плохо. Это было очень, очень плохо. Это было, как сказала бы Рэрити, САМОЕ. ХУДШИЙ. ВОЗМОЖНЫЙ. ВЕЩЬ.

Жидкость, застрявшая в мочевом пузыре Твайлайт, хлынула в её отверстие, пока она раскачивалась взад-вперёд, угрожая вырваться наружу, даже если деваться было некуда. — Ооо… Пинки, что мне делать?

— Я не знаю… — сказала Пинки. — Я думаю, это довольно плохо…

Твайлайт остановилась на единственном варианте, который она могла придумать, уйти в более уединённое место, пока не случилось неизбежное. Даже если бы у неё не было туалета, по крайней мере, никто не мог бы наблюдать за ней. Это было бы непросто, так как залы были переполнены. На самом деле ей вообще стало трудно двигаться, с лопнувшим мочевым пузырём или без него. Если бы она могла просто добраться до кладовой до того, как шлюзы сломались…

Она начала бродить по коридорам, пытаясь протиснуться. Она могла видеть шкаф всего в нескольких шагах от неё. Она была так близко… И тут кто-то толкнул её локтем в живот.

Со сдавленным писком она почувствовала, как влага начинает просачиваться в её трусики и юбку. Она теряла контроль во второй раз за несколько дней. Она скрестила ноги, споткнулась, а потом и вовсе замерла. О, нет. Этого не происходило. Этого не может быть. Но это было; она мочилась на глазах у всех в коридоре. На себя. И не чуть-чуть; он выходил длинными бурными волнами, которые струились по её ногам тёплыми потоками. Она напрасно напрягалась, чтобы остановить себя, но оно продолжало наступать, наступать и наступать. Она текла сквозь пальцы. Её ноги были залиты водопадами. Добравшись до двери шкафа, она потянула её и вошла внутрь, дверь захлопнулась за ней. Так много людей уже видели, что она не хотела, чтобы кто-то ещё добавлялся в список.

Наконец она перестала сопротивляться. Моча потекла по её ногам, образовав лужу на земле. Слёзы начали затуманивать её зрение, но она не могла не заметить, как удивительно чудесно она на самом деле чувствовала себя наконец отпущенной. Как только ручей, наконец, утих, Спайк, превращённый в дракона пёс, высунул голову из рюкзака, в котором его спрятала Твайлайт. Он зевнул, явно только что проснувшись.

— Привет, Твайлайт. Я ничего не пропустил?

Примечания автора:

Это было основано на предложении, сделанном Блэкфайтом в последней главе.

Потому что она жёлтая…

Твайлайт была не единственной, кто столкнулся с трудностями, обнаружив неисправные туалеты. Флаттершай была на уроке физкультуры, который ей очень не нравился. Другим нравилось придираться к ней за то, как медленно она бегала и как плохо она занималась спортом, поэтому она не удивилась, когда её выбрали последней, когда пришло время разбиваться на команды.

Ещё одна вещь, которую Флаттершай ненавидела в спортзале, это то, как быстро она выдыхалась. Дело было не в том, что она была не в форме, а в том, что она всегда так усердно старалась не отставать от всех остальных, что заканчивала тем, что перенапрягалась. Из-за этого ей приходилось много пить, чтобы избежать обезвоживания.

Именно поэтому Флаттершай в настоящее время пыталась воздержаться от того, чтобы не извиваться, ожидая, пока её товарищ по команде дотянется до неё, чтобы она могла пробежать свой этап эстафеты. Флаттершай очень не любила пользоваться общественными туалетами. Что, если кто-то ещё был там в это же время и слышал её? Таким образом, ей обычно приходилось терпеть в течение всего учебного дня. Но день был только на полпути, и она должна была идти довольно плохо. Она не была в отчаянии или что-то в этом роде, но более чем крошечное волнение в её животе начало становиться очень заметным.

Флаттершай резко вытянулась, когда поняла, что её товарищ по команде приближается к ней. Она ругала себя внутренне. Ей нужно уделять больше внимания гонке. Если она поведёт себя странно, она рискует выдать свою проблему. И это было то, чего она определённо не хотела делать.

Теперь была её очередь бежать. Товарищ по команде дал ей довольно большую фору, но Флаттершай быстро её потеряла, пробившись на последнее место. Обычно она не была такой плохой, но после столь долгого стояния на месте внезапное движение заставило жидкость, накопившуюся внутри неё, разбиться гневными волнами.

Ремень болезненно давил на напряжённый, постоянно набухший мочевой пузырь, заставляя её на короткое время вообще остановиться. Она чувствовала, как другие смотрят на неё, как только она это делала. Что, если они задаются вопросом, что с ней не так? Или, что ещё хуже, что, если бы они ЗНАЛИ, что с ней не так. Внезапный бешеный спазм прошёл, когда Флаттершай с раскрасневшимся от смущения лицом заставила себя двигаться дальше.

Излишне говорить, что Флаттершай заняла последнее место, и все её товарищи по команде смотрели на неё. Ей было так стыдно, что это действительно была одна из её худших попыток за долгое время. Она глубоко вздохнула, но это только послало новые толчки отчаяния прямо в её раздутый живот. Тяжёлая тяжесть внутри неё тряслась, грозя в любой момент сломаться и намочить её зелёную юбку.

До урока оставалось десять минут. Может ли она попробовать попросить прощения? Она содрогнулась от застенчивости при мысли о том, чтобы громко заявить о своей потребности. Она определённо не могла этого сделать. Она закусила губу и практически прикусила её, когда кушетка объявила, каким будет их следующее занятие.

Двадцать последовательных отжиманий.

Флаттершай вздрогнула, изо всех сил пытаясь придумать способ выбраться из этого. Она даже представить себе не могла, что пытается сдержать себя, делая что-то подобное. Одно дело задерживать воду, стоя или бегая. Совсем другое дело — контролировать свой слабеющий мочевой пузырь, растянувшись и маневрируя в вертикальном положении.

Всё ещё не желая привлекать к себе внимание, Флаттершай медленно и осторожно встала на землю, стараясь изо всех сил не нагружать мочевой пузырь. При слове «иди» Флаттершай начала пытаться. Её мочевой пузырь протестующе колотился при каждом отжимании, крича ей о том, какая это ужасная идея.

Когда она опустилась ещё раз, она случайно зашла слишком далеко, её мочевой пузырь задел землю, и она громко вздрогнула. Смотрела всего пара человек, но казалось, что на неё смотрит весь мир. Она встала, когда мучительное покалывание прокатилось по всему её телу. Она скрестила ноги и схватила себя, когда убедилась, что никто не смотрит, а затем быстро заставила себя выпрямиться, когда кто-то повернулся к ней.

Внезапный спазм прошёл, но её мочевой пузырь всё ещё был таким, таким полным, и теперь, когда она сдержалась, ей нужно было сделать это снова, сейчас же, о боже, о боже… Прозвенел звонок, и это было самое благословенный звук, который Флаттершай когда-либо слышала, почти как ангельское пение. Она рванула в школу и направилась к туалету только для того, чтобы её встретило наименее благословенное зрелище, на которое она когда-либо смотрела.

НЕ РАБОТАЕТ

Флаттершай чувствовала, как сдаются её мышцы мочевого пузыря. Она собиралась обмочиться прямо здесь, в коридоре. С людьми повсюду. От одной мысли об этом ей захотелось свернуться клубочком и заплакать… Она не могла этого допустить. Она остановилась на несколько секунд, чтобы снова взять всё под контроль, прежде чем снова рвануть прочь. Она нашла ещё один туалет и уже собиралась объявить о победе, когда заметила табличку.

НЕ РАБОТАЕТ

Почему это происходило с ней? Не могли же они все быть такими, не так ли? Она топала ногами по полу и двигала бёдрами взад-вперёд. Ей нужно было найти место, чтобы выпустить всю скопившуюся мочу, прежде чем она лопнет. Комната последней девочки находилась на другом конце школы, и она знала, что не сможет пройти весь путь туда. Её моча могла начать вытекать в любую секунду, нравится ей это или нет.

Не в силах пошевелиться, мочевой пузырь Флаттершай настойчиво стучал, а затем, наконец, сжался. Тёплая жидкость вырвалась из неё и расцвела в её трусиках, вырвав у неё дыхание. Она услышала, как капает жидкость на пол, и её лицо залило румянцем. Её ноги подкосились, и она схватила себя, когда упала на колени. Она попыталась подняться, продолжая течь. Она открыла глаза, которые были закрыты, чтобы не смотреть на бесчисленное количество людей, которые теперь с сомнением смотрели на неё, и её взгляд совпал с пустой чашкой из-под сока из столовой.

Неподалёку была кладовая… Чашка была большой, уж точно достаточно большой… Она могла… Ей удалось остановить поток мочи, но она знала, что у неё не так много времени, прежде чем это возобновилось и полностью унизило её. Она громко застонала, схватив чашку. Это не будет течь. Она могла… но не могла… но она ДОЛЖНА была…

Оглядываясь назад и вперёд и с трудом заставляя себя встать на ноги, она так быстро, как только могла, прошаркала в чулан с припасами. К её ужасу, на двери не было замка. Так что, если кому-то нужно было попасть сюда, а она не ушла… Она прижалась к нему спиной и надеялась, что она достаточно тяжёлая, чтобы что-то изменить. Её лицо стало ярко-красным, она спустила трусики и, как могла, поправила чашку. Её руки тряслись, и у неё не было большого опыта в том, чтобы справить нужду во что-либо, кроме нормального туалета, но её мочевой пузырь не заботился об этом, снова лопнув.

В тот момент, когда она начала писить, Флаттершай почувствовала, что вот-вот потеряет сознание от облегчения. Она застонала от экстаза, позволив себе наконец расслабиться. Она блаженно закрыла глаза и продолжала позволять моче свободно вытекать из чрезмерно растянутого мочевого пузыря в чашу. — А-а-а, — вздыхает она, даже не осознавая, что сделала это вслух. Он продолжал течь, казалось, несколько минут, но всё ещё не было никаких признаков того, что он остановится в ближайшее время. По мере того, как она начинает уменьшаться, она всё больше осознаёт, какой громкий звук издавало разбрызгивание её мочи в пластиковый стаканчик. Она очень надеялась, что за дверью никого нет.

Потом пришло осознание того, что она действительно делала это. Она мочилась на публике, в кладовке с незапертой дверью, в чашку. Возможно, она начала избавляться от своей застенчивой проблемы с мочевым пузырём. Когда все последние капли, наконец, вытекли, она ещё раз вздохнула и снова открыла глаза. Её несколько мгновений рая закончились, и она осмотрела повреждения, нанесённые её трусикам, к счастью, мокрое пятно было едва заметным, единственный способ, которым кто-либо мог бы заметить, это если бы они посмотрели на её юбку, что в любом случае никто бы не сделал. Она потянула их обратно, отойдя на мгновение от двери, чтобы сделать это… и просто ей повезло, что она распахнулась, как только она закончила.

— О, привет, Флаттерс! — поприветствовала Пинки Пай, всегда весёлая. — Мне показалось, что я услышал твой голос здесь.

— П-Пинки! Флаттершай ахнула.

— Что ты вообще здесь делаешь?

«Эм-м-м…»

Флаттершай была прервана, когда Пинки указала на чашку, которую она поставила на землю. 

— О! Вы купили лимонад!? Позвольте мне попробовать!

Розововолосая девушка подняла его и поднесла ко рту.

— Пинки, не…!

Закат солнца

Сансет Шиммер усмехнулась, закончив саботировать последнюю уборную Кантерлотской школы, понимая, что это лишь вопрос времени, когда Твайлайт почувствует необходимость посетить одну из них, а когда она не сможет… Что ж, никто не проголосует за неё. после такого позорного зрелища. Закат улыбнулась. Всё шло хорошо.

Или, по крайней мере, это было.

Пока, конечно, сама Сансет не почувствовала необходимость посетить один из них. Она так старалась не пить много во время состязания с Искоркой, что даже позаботилась о том, чтобы справить нужду заранее, но дело в том, что у рыжеволосой девушки был довольно маленький мочевой пузырь. Вскоре после обеда ей снова пришлось идти, и день шёл всё хуже и хуже. Когда она добралась до своего последнего урока дня, она вспотела от напряжения.

Но ей нужно было вести себя максимально сдержанно, ведь её коронация была завтра! Будущая принцесса не будет поймана замертво извивающейся или подпрыгивающей, когда она устно отчитывается перед одноклассниками.

И тем не менее, именно это и делала Сансет.

— Не хотите начать, мисс Шиммер? Спросил учитель.

Закат поняла, что простояла там молча около полуминуты. Она кивнула и начала свою речь, при этом её нога довольно рассеянно тряслась. Когда она рассказывала о текущих мировых проблемах с засухой, её мочевой пузырь безжалостно сжимал её, давая ей понять, что у него есть довольно хорошая идея, как их решить. Она переминалась с ноги на ногу в тщетной попытке найти хоть какой-то выход из бесконечного давления, но это было невозможно.

Продолжая, она покачивалась там, где стояла, скрестив ноги и сжав одну руку в кулак. На самом деле она никогда не мочилась (кроме того времени, когда была маленькой кобылкой в ??Эквестрии) и не собиралась начинать в ближайшее время. Когда она закончила, её почти трясло от усилий, которые ей потребовались, чтобы не начать танцевать мочой перед всем классом.

К счастью, как только она закончила свой отчёт, урок закончился, и, поскольку это был её последний урок, она смогла найти, куда пойти, чтобы решить свою проблему. Первым местом, которое она посетила, был магазин сладостей рядом со школой. Она легко заметила дверь с надписью «Туалет» большими красными буквами. Она ещё даже не ушла, но ей уже стало лучше. Просто зная, что она там, и она может скоро уйти, и от этой невыносимой ноющей боли в животе можно избавиться. Она поспешно направилась туда, но когда попыталась открыть дверь, оказалось, что она заперта.

Она прислонилась спиной к стене, ожидая, всё время двигая бёдрами. Она скрестила ноги, надеясь, что это будет выглядеть небрежно, но тот, кто был там, действительно не торопился, чтобы выйти. Её мочевой пузырь, должно быть, был растянут намного больше, чем любой мочевой пузырь. Дрожа, она попыталась не схватиться, чтобы помочь ей удержать его, развернулась и решила проверить где-нибудь в другом месте.

Сансет никогда ещё не испытывала такой радости при виде переносного туалета. В большинстве случаев она, как и все остальные, ненавидела эти вещи. Но она была в таком отчаянии, что готова была на всё. Она побежала через улицу туда, где стоял ряд из них, и схватила дверь ближайшей. Это не сдвинулось с места. Недолго думая, она попробовала следующий. Он также был заблокирован.

«Оооо!!!» — простонала она, прижимая к себе быструю руку. Она была в нескольких секундах от того, чтобы помочиться прямо на улице. Она заставила себя сосредоточиться на табличке, приклеенной к одной из дверей, что было нелегко. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это жидкость в её животе и то, насколько серьёзной будет проблема, если она не будет немедленно удалена.

ПЛАТНЫЙ ТУАЛЕТ

ОДИН ДОЛЛАР ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

Сансет едва сдержалась, чтобы не застонать вслух, когда её мочевой пузырь задрожал. Что это было за дерьмо!? У неё не было денег. Этого не могло быть. Этого абсолютно не могло быть. Она отказалась принять это. Она не могла больше ждать. Дрожь отчаяния пробежала вверх и вниз по всему её телу, и она огляделась вокруг, изо всех сил пытаясь не запаниковать. Всё её тело дрожало, так она была в бешенстве.

Она нашла другой магазин и решила попробовать его. Мочевой пузырь сопротивлялся ей на каждом шагу. Ей потребовались все силы, чтобы не обмочиться, прежде чем она войдёт внутрь. Всё, чего ей хотелось, это куда-нибудь пописить, пока это ужасное чувство, что она настолько наполнена жидкостью, что она думала, что буквально взорвётся, не исчезнет. От одной мысли о том, что она, наконец, выпустит всю свою мочу, её живот свело судорогой, и ей пришлось схватиться за себя.

К тому времени, как она вошла в парадные двери магазина, она была напряжена и вся в поту.

За стойкой стояли два мальчика, похоже, они были родственниками. Братья, скорее всего. На обоих были соломенные шляпы и галстуки-бабочки. 

— Послушай, Флим, похоже, у нас появился ещё один клиент, — сказал один из них.

— Похоже на то, Флам, — кивнул другой.

— О-о, нет… — Сансет споткнулся. — Я надеялся, что смогу воспользоваться твоей в*нной.

Флам покачал головой. — Только для клиентов, юная леди.

Закат стонал, несчастный. Это было худшее, что она могла сейчас услышать. Перепрыгивая с ноги на ногу, просила девушка

— Пожалуйста? Только один раз? Разве я не могу его использовать?

Братья не сдавались. — Если ты сначала что-нибудь купишь, — кивнул Флим.

— У меня нет денег. Слёзы разочарования начали собираться вокруг её глаз. Она умоляла, что это чрезвычайная ситуация, и не могли бы они просто быть добрыми? Но это не помогло. Моча начала просачиваться ей под одежду, и она ахнула, быстро скрестив ноги.

— Как эта единственная в своём роде кукла! — Флам поднял старую, оборванную куклу, у которой не было одного глаза и одной ноги. — Всего 60 долларов!

Сансет так стремилась найти место, чтобы опорожнить мочевой пузырь, что дала бы этим парням миллион долларов, если бы это означало, что она может, но у неё не было даже пенни.

— Или, может быть, этот блендер! — Флим подобрал один. Отсутствовала крышка, а также лезвия. — 500 баксов, реальная сделка, мой друг!

И всё, Сансет больше не могла этого терпеть. Её мочевой пузырь выбросило полотенце, и из неё вытекло, казалось, галлон за галлоном мочи. Она делала всё, что могла, скрестила ноги, держалась, танцевала всё, что знала, но ничего не помогало. Большая лужа мочи растекалась по застеленному ковром полу в магазине Флима и Флэма. Слёзы тоже текли в полную силу. Её ноги и туфли промокли. Когда поток, наконец, закончился, она была мокрой ниже пояса.

Флим и Флам смотрели всё шоу широко раскрытыми глазами. Первым заговорил Флам. — А теперь, кажется, тебе придётся заплатить за чистку этого ковра.

— Я же говорила тебе, — прорычала Сансет. Теперь она злилась. Это ИХ вина, что это случилось с ней. — У меня нет денег.

Флим задумчиво постучал себя по подбородку. — Ну, юная леди, вы могли бы сделать для нас ещё кое-что…

###

Сансет нахмурилась, стоя перед магазином Флима и Флама, одетая в нелепый костюм и держащая табличку, рекламирующую их «отличные предложения». Она вздохнула, по крайней мере, это была не САМАЯ неловкая вещь, которая случилась с ней сегодня.

редкость

В тот день, когда Рэрити шла домой, ей часто приходилось сжимать бёдра и беспокойно жевать губу. Общественные туалеты часто были грязными, поэтому она никогда ими не пользовалась. Но это возвращалось, чтобы укусить её сегодня. Хуже всего было то, что она шла домой не одна, теперь, когда Искорка воссоединила группу друзей, Эпплджек предложила Рэрити сопровождать её. Не желая подвергать опасности свою только что завязавшуюся дружбу, девушка с фиолетовыми волосами согласилась.

Но сейчас ей просто хотелось побыть одной, чтобы она могла скрестить ноги и подпрыгивать, как ей нужно, не привлекая нежелательного внимания со стороны Эй-Джея. Даме просто не годится быть пойманной за «танцем с горшочком», как маленькая девочка. Тем не менее, она не могла не переносить свой вес каждые пару шагов, почти согнувшись вдвое. Но она была уверена, что Эпплджек ничего не поняла.

Она ошибалась. Эпплджек прекрасно знала. Как она могла не быть? Рэрити скрутилась, как плохо сделанный крендель. Она постоянно прыгала с места на место, морщась. Однако она не знала, стоит ли ей что-то говорить. Рэрити, вероятно, довольно стеснялась таких вещей.

— Ты в порядке? Эпплджек попыталась.

— П-хорошо… — застонала и затряслась Рэрити, делая крошечные, семенящие скрюченные шажки.

— Мы почти у твоего дома, — заверила Эпплджек. — Мы должны быть там в ближайшее время.

— Почему я должен беспокоиться? — спросила Рэрити, её лицо горело от смущения.

— Ты выглядишь немного поспешным, вот и всё.

— Ну, я в порядке, — повторила Рэрити больше себе, чем Эпплджек. Но она знала, что не в порядке. Она не была в порядке уже несколько часов. Внезапно она остановилась, согнувшись пополам, схватившись обеими руками. В сжатом положении её ремень сильно давил на мочевой пузырь, и она громко вздрогнула.

— Ты уверен в этом? Эпплджек изогнула бровь. — Знаешь, если тебе нужно отлить, это нормально. Мы можем где-нибудь остановиться».

— Нет, — настаивала Рэрити. — Я не… я могу подождать.

— Как хочешь, — пожала плечами Эпплджек. Если эта упрямая девушка хотела унизить себя, она не собиралась её останавливать. На самом деле идея продолжать смотреть шоу, которое устраивала Рэрити, была на самом деле… приятной. Пока они шли дальше, Эпплджек обнаружила, что ей трудно отвести взгляд от отчаявшейся подруги. Жар поднялся внутри её живота, когда её растущее обаяние овладело ею.

Рэрити остановилась и застонала. Эпплджек подумывала о том, чтобы снова поднять этот вопрос, но поняла, её сердце бешено колотилось, что она хотела, чтобы это продолжалось как можно дольше. Она не хотела, чтобы её подруга была в агонии или несчастна. Но её тело ожило, увидев обычно спокойную Рэрити, такую ??отчаянную и нуждающуюся, и Эпплджек просто не могла заставить себя позволить этому закончиться.

— Итак, ты с нетерпением ждёшь танцев? — спросила Эпплджек, её голос был нарочито небрежным.

— О да, — кивнула Рэрити. — Я выбрала красивое платье и всё…

Она была прервана мочевым пузырём, выдавившим короткую струю мочи в трусики. Она громко вскрикнула, её лицо вспыхнуло красным, она полностью напряглась. Она прыгала туда-сюда, чтобы перерезать поток. Это был первый поток прорыва плотины. Утечка пропитала её нижнее бельё и начала стекать по ногам. 'Нет!' Однако она испугалась и покрылась холодным потом. 'Нет! Нет! Пожалуйста! Ещё нет--!' Она заметила, что Эпплджек смотрит на неё. Глаза пастушки были широко раскрыты, а губы приоткрыты.

Как только она почувствовала, что снова взяла себя в руки, Рэрити продолжила идти. Но она знала, что долго не продержится. Тяжёлая тяжесть в её животе разрывалась, поток болел и кричал, стремясь вырваться наружу. Каждый шаг посылал новую волну острой потребности в её мочевом пузыре. В конце концов, она просто не могла больше ходить. Она не могла больше ждать. Количество жидкости, содержащейся внутри неё, было далеко за пределами её способности сдерживаться, ей нужно было вернуться домой в в*нную, иначе она промокла бы насквозь, но она не могла пошевелиться. — А-Эпплджек! она плакала. — Я не могу… я собираюсь…! Я не могу дождаться!»

— Всё в порядке, Рарес, — попыталась успокоить Эпплджек. Она огляделась, понимая, что в этой своей игре она не может зайти так далеко. Если Рэрити полностью обмочится, она будет опустошена, и Эй-Джей просто не может допустить, чтобы это случилось с её подругой. К сожалению, они вошли в жилой район, и Эпплджек знала, что Рэрити никогда не станет стучать в чью-то дверь, чтобы попросить воспользоваться их в*нной. Но впереди Эй-Джей увидел это. Небольшая поляна между домами. Небольшое, заросшее травой поле.

— Да ладно. У меня идея.

Рэрити шла, но всё время хныкала, особенно когда Эпплджек повела её по другой тропинке, подальше от дома.

«Куда ты идёшь?»

Она отчаянно корчилась от боли, когда она достигла поля.

— Можешь идти, — сказала Эпплджек. — Иди за куст. Это просто мы. Всё в порядке.

Рэрити ахнула и попыталась привести себя в порядок. 

— Но…

— И не волнуйся, я никому не скажу.

— Т-ты обещаешь? Она споткнулась, ноги всё ещё были сплетены вместе, когда она согнулась пополам, скручивая бёдра.

«Я бы никогда этого не сделал».

Они были одни. Когда Рэрити огляделась, они были спрятаны под прикрытием деревьев. Она издала громкий стон, когда её разрывающийся мочевой пузырь снова начал сжиматься. — П-хорошо, я пойду. Она быстро стянула нижнее бельё и присела на корточки. Мгновенно поток начал брызгать из неё.

Эпплджек в немом изумлении наблюдала, как Рэрити наконец отпустила её. Звук её мочи, падающей на землю, был слышен, как и её вздохи эйфории. Она мочилась так долго, что это произвело впечатление на Эпплджек, издавая тихие стоны боли и облегчения. Она перестала бороться с мочевым пузырём, но всё её тело всё ещё было напряжено. Когда стрим наконец закончился и она снова натянула трусы, она посмотрела на Эпплджек со слезами на глазах. 

— Пожалуйста, никому не говори…

— Я уже говорила тебе, что не буду, — напомнила Эпплджек. — И я всегда сдерживаю свои обещания.

Пинки Пи

Наконец-то настал день больших танцев, и Пинки Пай проснулась рано и бодро. В конце концов, она любила хорошую вечеринку. Но, возможно, проснулась слишком рано… Взглянув на часы, она увидела, что готовиться к школе ей придётся не раньше, чем через три часа. Она повернулась на бок и попыталась вернуться в страну грёз, но этого не произошло. Она была просто слишком взволнована!

Она вскочила с кровати и выбрала одежду на день, потом посмотрела телевизор. Позже она начала чувствовать себя немного сонливой, но уже пора было уходить. Поэтому она налила себе пару чашек кофе, чтобы не заснуть.

Она начала немного сожалеть об этом, когда попала в Кантерлотскую школу. Она почувствовала лёгкое покалывание в нижней части живота и решила, что это было нечто большее, чем просто возбуждение. Ничего страшного, до первого урока дня ещё оставалось время, чтобы сходить в туалет. Будем надеяться, что они были исправлены после вчерашнего вандализма.

Они не были.

Ну ничего страшного. Пинки Пай, вечная оптимистка, заверила себя, что может подождать. Лишь бы она об этом не думала. Её первые несколько уроков прошли незаметно, когда она мечтала о воздушных шарах, лентах и ??супер весёлой вечеринке, на которую она пойдёт. Она почти не обращала внимания на свой мочевой пузырь, во всяком случае, до обеда.

Когда она и её друзья заручились поддержкой кампании Искорки, она старалась не пить много. Даже несмотря на то, что от такой беготни она немного вспотела и утомилась. Она определённо чувствовала это сейчас. Если она не пойдёт в туалет в ближайшее время… У неё будут проблемы. Когда она села есть, она поджала колени друг к другу и неловко дёрнула ногами. Её мочевой пузырь теперь явно напрягался.

Но это было нормально, потому что ей нужно было пройти ещё три занятия, а потом она могла найти, куда пойти. Но во время следующего урока любые отвлекающие мысли, которые она могла придумать, тонули в океане жидкости, на котором она теперь должна была сосредоточить всю свою безграничную энергию. Она притопывала ногой и беспокойно барабанила пальцами по столу. Она почувствовала, как её щёки вспыхнули от напряжения, когда она держала абсолютно полный мочевой пузырь, желая, чтобы она краснела по-другому. Она никак не могла выдержать ещё два занятия.

Поморщившись, она выставила ноги и снова взволнованно постукивала ногой. Она соединила ноги вместе и медленно покачивала ими вверх и вниз.

— РС. Пинки? — позвал Учитель. — Есть проблема?

Она и не подозревала, сколько шума производило её беспокойное постукивание. — Нет, — ответила она. Какой смысл было ему говорить? Даже если он извинит её, туалеты всё равно все сломаны.

«Пожалуйста, не двигайтесь, вы отвлекаете остальной класс».

Пинки кивнула, а некоторые другие ученики захихикали над ней. Для Пинки было обычным делом так или иначе срывать занятия. Она была такой гиперактивной, и у неё была склонность выбалтывать вещи. Она сидела неподвижно, что с каждой секундой становилось всё труднее. Она попыталась сжать свои ноги, но беспокоилась, что это тоже может как-то отвлечь. Её мочевой пузырь был переполнен, и она не могла двигаться или что-либо делать, чтобы не взорваться. Как только она начала чувствовать себя на грани паники, раздался звонок.

Она вырвалась из класса точно так же, как её мочевой пузырь хотел вырваться из неё. Она оглядывалась взад и вперёд в состоянии чистой паники. Это было плохо, это было так, так плохо. Она подпрыгивала от НАМНОГО большего, чем волнение. Ей нужно было куда-то идти. Ей было всё равно, где это. Особенно после того, как она почувствовала, как первые несколько капель просочились ей в трусики. Пинки закусила губу. Она должна была что-то сделать… Она держалась обеими руками, она не могла ни о чём думать, это было безнадёжно. Моча уже начала капать по её ногам.

Пинки быстро покачала головой. Ничто никогда не было безнадёжным. С решительным видом она вышла за заднюю дверь школы. Рядом с задней частью здания стоял большой мусорный бак, и Пинки поморщилась. Она никогда бы даже не подумала сделать что-то подобное в любой нормальной ситуации. Но это не было нормальной ситуацией. Мысль о том, что если она доберётся туда, это может дать достаточное укрытие, чтобы она могла спрятаться за ним и писить и писить, пока это ужасное чувство полноты, наконец, не оставит её в покое.

И это то, что она сделала. Ей пришлось действовать так сильно, что на самом деле потребовалась секунда, чтобы это начало выходить, как ни странно. — Аааа, — простонала она. Намного лучше. Звук её облегчения смешивался и смешивался со звуком мочи, смачивающей бетон с удовлетворительным «хссс». Жидкость хлынула в полную силу, она была несколько вялой и туманной от того, как здорово было наконец отпустить её.

Она немного подпрыгнула от звука удара мяча о мусорный контейнер. Она немного напряглась, чтобы заставить себя закончить свою мочу быстрее, но безрезультатно. Пока её поток продолжал пропитывать землю, Рэйнбоу Дэш подошла за потерянным мячом. Пинки закрыла глаза. Возможно, если она не могла видеть Рэйнбоу Дэш, то Рэйнбоу Дэш не смогла бы увидеть её. Но нельзя было игнорировать звук разбрызгивающейся на землю жидкости.

— Пинки Пай, — заметила девочка с радужными волосами. — Ты ТАКОЙ случайный…

