Детское доказательство

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2018-05-10 23:58

Спасибо Sam996 за идею для этой истории.

Кроме того, извиняюсь, что не закончил рассказ о лифте, я потерялся, думая, как его закончить, и слишком много времени прошло. Если кто-то из вас всё ещё желает, чтобы я закончил его, я постараюсь сделать всё возможное.

###

«И вот мы идём, последний». Клара прикрепила последний замок от детей в доме, к унитазу.

«В целости и сохранности, да?» Её муж Генри подошёл к ней сзади и положил руки ей на бёдра. «Я ухожу».

«В настоящее время?» Клара повернулась к мужу. — Ты сказал, что не раньше обеда.

«Всё изменилось, теперь я им нужен». Он поцеловал в лоб. — Не волнуйся, я вернусь через несколько дней.

«Я тебя люблю».

«И я тебя люблю». Он откинул назад её белокурые кудри и поцеловал в губы».

— Когда няня приедет? — спросила Клара своего мужа, когда он шёл к двери.

«Наверное, минут десять». Они наняли няню, чтобы она присматривала за их сыном Грейсоном, пока Генри не было дома, а у Клары была работа.

«До свидания».

«Пока, детка».

###

Примерно через час Клара заканчивала последние приготовления перед работой. Она накрасилась и переоделась. Она была воспитателем детского сада во второй половине дня. Ей посчастливилось быть дружелюбной с уходящим на пенсию учителем, и ей удалось устроиться на работу в зрелом возрасте 29 лет.

Она натянула джинсы и куртку и сунула ноги в коричневые ботильоны. Она направилась к двери, прежде чем почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Она направилась в в*нную и попыталась открыть унитаз. Блокировка от детей отказала.

«Дерьмо», — пробормотала она себе под нос. — Хорошо, я пойду на работу. Она развернулась и направилась к своей машине.

###

Через несколько часов Клара вернулась домой, чтобы немного отдохнуть. Работа с классом непослушных детей была занята и заставляла её двигаться. Глядя на все пустые бутылки из-под воды на пассажирском сиденье, она поняла, что выпила четыре бутылки с водой на работе.

Она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре и вспомнила, что не пользовалась туалетом с тех пор, как пришла на работу. Она быстро вышла из машины и вошла внутрь, направляясь прямо в в*нную. Каблуки её сапог громко цокали по полу, когда она подходила к уборной.

Она открыла дверь туалета и снова увидела страшный замок. Она наклонилась и снова потянула его.

— Давай, оторвись, пожалуйста. Её потребность в туалете усиливалась на 200% из-за близости к нему.

В кармане у неё зазвонил телефон, вибрации ударили по мочевому пузырю и заставили одну руку прижаться к промежности. Другой полез в карман, пытаясь найти телефон.

«Привет?» Сказала она раздражённым голосом, когда поднесла его к уху.

«Эй, красавица». Это был Генри.

«Привет, Генри, как прошёл полёт?»

«Довольно хорошо, большую часть проспала. Как дела дома?

«Не могу снять этот чёртов замок с унитаза. Типа надо пописить. Клара танцевала на месте, пока говорила.

— Мне нужно идти, береги себя, детка.

«Подожди, Генри…» Она забыла спросить его, что делать. «Сукин сын. Рядом с ней протекал кран в в*нной.

Кап-кап. Кап-кап. Кап-кап.

Её нижняя губа дрожала. Тугой ремень джинсов врезался в мочевой пузырь. Она отчаянно сжимала свои женские части, сдерживая озеро, готовое взорваться внутри неё.

Она прошла в гостиную и попыталась придумать решение. Она выглянула в окно и увидела, что её соседские разбрызгиватели разбрасывают облака по всей траве.

Клара подумывала вернуться в школу, чтобы сбежать в в*нную, но двери, скорее всего, были заперты. Потом она вспомнила, что через двадцать минут должна забрать Грейсона от няни. Если бы она могла продержаться до тех пор, она могла бы попросить няню сделать перерыв в уборной в её доме. Она решила уйти пораньше, чтобы отвлечься в дороге.

###

— Почему я ушёл? — спрашивала себя Клара, ёрзая на стуле. Движение почти полностью остановилось после того, как примерно в 30 м перед ней произошла авария. Она была всего в пяти минутах от дома няни, но из-за пробок эти пять минут превратились в час.

Она заметила женщину в парадной одежде, которая мчалась в лесу рядом с улицей, вероятно, в таком же затруднительном положении. Она потянулась вниз, чтобы потрогать свой огромный мочевой пузырь, размышляя о том, как последовать его примеру.

Внезапно движение снова начало двигаться. Она пошла ехать вперёд, но машина женщины оказалась перед ней. Позади неё загудел рожок, и ей в трусики хлынула струя тёплой мочи. Женщина прибежала назад, крепко упёршись рукой в ??её промежность, заставив Клару предположить, что женщине так и не удалось получить своё сладкое облегчение.

Когда Клара подошла к дому няни, она быстро припарковалась и подбежала к двери. Она постучала по ней и затанцевала на месте, ожидая двери. Она выпрямилась, когда дверь открылась, делая боль ещё более мучительной.

«Привет?» Няня открыла дверь. Это была невысокая девушка с тёмными чёрными волосами, немногим моложе Клары. — Грейсон в гостиной, я пойду за ним.

«Спасибо, эм, а я могу воспользоваться в*нной?»

«Извините, есть гм. Кто-то там.

«Кто-то там? Кто ещё здесь? Клара была в ярости. Как из-за отсутствия уборной, так и из-за того, что в доме был кто-то с её сыном, о котором она не знала.

— Он мой, эммм… — запнулась девушка. «Он мой друг».

«Твой парень?»

— Не волнуйся, Грейсон любил его. Девушка попыталась её успокоить.

— Да, отлично. Парень не был главным, о чём она беспокоилась.

«Если я скажу вам правду, я не могу дождаться, когда он выйдет. Я умираю от желания пописить». Девушка потянулась к промежности.

«Да, я тоже». Клара наклонилась и схватилась за себя. В этот момент ей было всё равно, что думает няня.

«Брайан, пошли, мне нужно пописить!» Девушка крикнула в дверь в*нной.

«Дай мне минутку, Никки, я немного занят».

«Боже мой, он попал в корабельную какашку». Никки поправила себя.

— Мне всё равно, я тоже ругаюсь. Клара уже не заботилась ни о чём, кроме в*нной.

«Если тебе от этого станет лучше, можешь сесть на диван. Просто постарайся, ну знаешь… не промокнуть.

— Да не буду. Клара ответила, но на самом деле она не была слишком уверена.

«Привет, приятель». Она села на диван. Грейсон лежал на полу в нескольких шагах от неё.

«Мама!» Он подбежал и обнял её, неосознанно сжимая её мочевой пузырь.

«Оооо.»

«Смотрите, смотрите шоу!» Он указал на бессмысленные мультфильмы, крутящиеся по телевизору. Клара изо всех сил старалась отвлечься от своих телесных потребностей. Грейсон снова сел на пол, заворожённый происходящим на экране.

«Боже мой, Брайан, поторопись!» Никки стучала в дверь позади неё. Клара оглянулась и увидела её, засунувшую руку в серые леггинсы, но быстро отвела взгляд, когда Никки это заметила.

Наконец, Брайан вышел. Никки пошла зайти, но решила не делать этого, когда почувствовала запах в*нной.

«Боже мой, Брайан, ты отвратителен». Она зажала нос. Клара встала с дивана, решив всё равно войти.

«Кто это?» Брайан почти не заикался. Он был явно пьян. Он подошёл к Кларе и попытался удержать её за бёдра.

«Отстань от меня». Она отталкивает его. «У меня есть муж».

— Ничего для меня не значишь.

«Хорошо, Брайан, пошли!» Никки взяла его за руку и потащила к двери. — Ты меня смущаешь.

— Ты позволил ему напиться на глазах у моего сына? Клара была вне себя от ярости.

— Извини, он пьёт каждый день.

— Думаю, я найду новую няню. Клара схватила Грейсона и пошла к двери. Её мочевой пузырь снова напомнил ей о её потребности. Она знала, что никогда не вернётся домой.

«Если ты не хочешь, чтобы я больше работал на тебя, хорошо, но держись подальше от моей в*нной».

«Ты подпустил своего пьяного парня к моему сыну. Я буду пользоваться любым туалетом, каким захочу». Она пошла в в*нную, но Никки встала между ней и её фарфоровым троном.

«Это будет стоить дополнительно».

«Ты, сука, дай мне поссать!» Она выругалась, забыв, что её сын был там.

«Мама, отпусти, я хочу пойти домой и поиграть!» Грейсон дёрнул Клару за руку. Меньше всего ей хотелось снова сесть в эту машину.

«Убирайся из моего дома». Никки твёрдо стояла в дверях, изо всех сил стараясь не обращать внимания на ужасный запах.

Они оба стояли там, застыв на месте, глядя друг на друга. Грейсону стало скучно, и он вернулся к просмотру телевизора. Время от времени один из двоих подпрыгивал или кусал губу. Они оба отчаянно нуждались в в*нной. Никки удерживал от этого запах, Клару — Никки.

В конце концов дошло до того, что Клара больше не могла ждать. Она постоянно теряла капли в трусики. Она начала искать способы убрать Никки с дороги.

Никки понюхала носом и заметила, что запах исчез. Она повернулась к туалету, когда Клара заговорила.

«Подождите, я буду продолжать платить вам. Я даже заплачу тебе прямо сейчас, если ты впустишь меня.

«Сколько?»

«У меня есть 15 долларов».

«Не так много, но я думаю, что это оправдывает поход в туалет. Передать его». Никки сделала шаг вперёд. «Сделай десять шагов назад». Клара отступила назад, её мочевой пузырь стонал на каждом шагу.

Клара сделала вид, что держит деньги, прежде чем пробежать мимо младшей девушки. Она шагнула в в*нную, но Никки упала и поймала Клару за лодыжку.

«Аггх», — простонала Клара, когда её мочевой пузырь ударился об пол. Она протянула руки, потянувшись к драгоценному рельефу всего в нескольких сантиметрах от неё.

«Посмотрите на это приятное сладкое облегчение. Так близко, представьте, как приятно было бы сесть на унитаз и просто сбросить груз, просто сесть и… ааа. Послышался шипящий звук. Клара обернулась и увидела, что Никки садится. Тёмные полосы бежали по её серым леггинсам до пушистых тапочек.

Клара высвободила лодыжку и закрыла дверь в*нной. Она села на унитаз и расслабилась. Её поток выстрелил, как пожарная часть, в воду внизу, когда она издала ночной стон. Её моча длилась более двух минут, пока, наконец, не начала превращаться в лёгкую струйку.

Она вышла из в*нной и увидела Никки в слезах на земле. Её штаны промокли, вокруг неё была лужа.

— Послушай, хён, мне жаль. Кларе вдруг стало жаль бедную девочку. «Если вам от этого станет лучше, вы можете получить 15 долларов». Она положила купюру на землю рядом с собой. Никки ничего не сказала.

— Грейсон, давай! — крикнула она сыну. Он подбежал и надел ботинки. Клара повернулась к двери, когда услышала крик Грейсона.

«Мама, ты обмочилась!» Клара потянулась назад и почувствовала, как на её попе образовалось мокрое пятно.

— О, я не заметил, пошли, милая. Она вышла за дверь, но в процессе не увидела, как Никки вытащила свой телефон и сделала быстрое фото, которое вскоре разлетелось по всем социальным сетям…

