пописить ей на коленях

Автор: Accidentz [x] (-)

*000*2017-08-18 04:50

Итак, поскольку эта история на 100% выдумана, я не хочу считать её выдумкой, потому что это горячая фантазия, которую я надеюсь когда-нибудь воплотить в жизнь. Кстати, я не женат, поэтому моя «девушка» — вымышленный персонаж в этой истории, но в реальной жизни я трансвестит.

Однажды холодной зимней ночью я выпиваю со своей девушкой, одетый в мою женскую форму, так как она обожает меня как женщину и хотела вывести свою «подругу». Мы приходим домой позже и мёрзнем от холода на улице. Так что мы идём обниматься на моей кровати, целуя друг друга милыми маленькими поцелуями в наши лица. Поскольку мы оба были пьяны, это сделало нас очень странными, поэтому мы встаём с кровати, и она садится на какой-то стул, хватает меня и бросает к себе на колени, и начинает заниматься со мной жёсткой любовью.

Теперь, когда я сижу прямо, я понимаю, что всё это пиво попало в мой мочевой пузырь. Меня разрывало, поэтому я говорю ей остановиться на минутку, чтобы я мог пойти в туалет, но она отказалась отпустить меня и продолжала обнимать меня, яростно целуя. Проходит несколько минут, и я стону ей своим девчачьим голоском: «Детка, мне так надо пописить, пожалуйста, отпусти меня». Она говорит, хихикая: «Нет… ты никуда не пойдёшь!» и держит меня крепче.

Проходит ещё несколько минут, и я уже в крайнем отчаянии начинаю извиваться в её руках, пытаясь вырваться. Я снова говорю своим девчачьим стоном: «Мммм, отпусти, пожалуйста, почему ты не можешь просто дать мне пописить, я не могу больше сдерживаться!» Она снова говорит, хихикая: «Лучше держись! Я не отпущу тебя, пока не захочу!» Её сопротивление отпустить меня заставило меня начать капать в трусики. Постанывая и извиваясь в её объятиях, я сказал: «Нееет, остановись, я сам собираюсь пописить! Оооо, я истекаю!» Но это только заставляет её сжимать меня ещё крепче, из-за чего я истекаю ещё больше. Я продолжаю ныть, как девчонка, а она продолжает хихикать. Она была невероятно возбуждена и удивлена ??всем этим.

В конце концов, я впадаю в такое отчаяние, что не могу больше сдерживать поток, и я разразился полным потоком, пропитывая наши леггинсы и промежность / ягодицы, я кричал от облегчения, пока она стонет от удовольствия. Я писаю в течение 2 минут полным потоком и опорожняю на неё весь мочевой пузырь. Полностью промокшая, она целует меня в лоб, ласкает моё лицо и говорит: «Чёрт возьми! Ты много писил! Это было впечатляюще!» Я так сильно краснею, чувствуя себя такой польщённой. Так что она начинает раздевать меня, пока я хихикаю, бросает меня голой на кровать, снимает мокрую одежду, надевает фаллоимитатор и проникает в меня. Я лежал там, плача и крича от удовольствия, которое заставляло её двигаться ещё быстрее и сильнее. Затем я достиг кульминации и испытал самый интенсивный оргазм P-Spot в моей жизни! Затем на следующую ночь мы сделали то же самое в обратном порядке, дав ей расплату, которую она заслужила!

*002*2017-08-20 19:46

{{2 часа назад, Тевока сказал:

Очень хорошо. Мне нравится видеть, как женское доминирование и гендерная игра включены в омораси. Надеюсь, вы поделитесь ещё своими фантазиями.

}}

Спасибо за ответ, не думал, что кто-то обратит внимание на это, потому что большинство людей считают переодевание мужчин отвратительным.

Я девчачий парень, и мне чертовски нравится, когда женщины доминируют над мной! Я люблю толстушек и то, что они должны быть на мне во время секса. Я никогда раньше не был привязан, но мысль об этом заставляет моё сердце биться быстрее. Мне не нравятся парни, но я определённо хотел бы, чтобы девушка одевалась как парень, а я как девушка.

