Тест на прочность клементина

Автор: DenSak [x] (-)

*000*2020-06-09 13:47

Это мой второй пост. Я очень старался, и писать это было очень тяжело. Спасибо за внимание!

Временное ограничение. Вскоре после окончания 4 сезона.

Клементина проснулась рано утром. Опять таки. Она не может заснуть после случившегося. Неизбежная смерть, глаза Вайолет. Это всё убило её. Она встала с кровати. AJ мирно спал в постели. За окном медленно поднималось солнце. Она вышла погулять утром. Всё было довольно тихо. Вайолет стояла на башне.

— Как дела, Вай?

— Привет, Клементина. Да, моя смена скоро закончится. Броуди придёт и заменит меня. Кстати, разве Луи не приглашал тебя сегодня на чердак?

— Нет. Должен ли он? Она ненавязчиво улыбнулась. Как случилось, что Луи не пригласил её. Её девушка.

— Моя смена подходит к концу. И мы планируем провести один небольшой чемпионат. Я не думаю, что вам это понравится. Но тогда жди меня.

Клементина только покачала головой. Чемпионат? Однако её не пригласили? Есть что-то? Однако она оперлась на всё ещё больную ногу и ждала. Всё равно поставила простой деревянный протез.

Вскоре Вай спустился и вытащил её. Она вытащила её довольно быстро. Это было странно. Удивительно, но Руди был там. Как Луи. Судя по всему, это было интересное и закрытое соревнование.

— Клем… я не ждал тебя, — сказал Луи.

— Да. Как видишь, я могу внезапно кончить.

— Давай, Луи! В конце концов, вы хотели подзарядки! — сказал Вай.

— Ладно… Клем знаешь, во что мы будем играть?

— Эммм… В карты?

— Нет… Вай объясни ей.

— Короче говоря, Клементина. Эта вода, — она указала на 4 пятилитровые бутылки, — они для нас. И очень скоро они будут у нас. Выбывает тот, чей пузырь лопнет первым. И тебе нужно немедленно раздеться. Чтобы не намочить штаны. Это всё. Играем поочерёдно действиями. Как вам идея?

— Я… я… — Клем был немного шокирован. Такого она точно не ожидала… Терпят… Друг с другом… Ладно. По крайней мере, это было довольно интересно. Интереснее, чем повседневная жизнь.

— Согласна, — согласилась она. Однако она была довольно красной.

— Замечательно. Давайте начнём.

Минут через десять все были раздеты. Клема смущало присутствие её нижнего белья. Особенно то, что Луи видит её. Луи, как обычно, покраснел ещё больше. Вайолет и Броуди это затронуло гораздо меньше. Выпили литр с самого начала.

«Почему так много?» Клем возмутился.

— Как почему? Чтобы вода быстрее достигла мочевого пузыря! Броди посмотрел на Клема.

Прилично прошло неловкое молчание.

— Так что теперь ещё немного. Какдому пол-литра! -Все снова выпили. Клем заволновалась… Все они… Такие… У неё не было слов, чтобы описать это. И она попыталась сделать вид, что не заметила выпуклости на боксёрах Луи. Однако то, что она не ходила утром в туалет, давало о себе знать. Лёгкий вес, прижатый снизу. Она немного заёрзала.

— Ты уже? — удивился Вай.

— Нет! Конечно нет! Я могу держать это в течение долгого времени, почти крича, сказал Клем. Она была смущена.

— Да? Затем приступаем к заданию. Клем. Наденьте этот ремень на живот Вая. Она протянула ей тугой узкий ремень. Клем сделал это. Сейчас ощущения были примерно на 4/10. Ремень неприятно давил на упругий живот. Если она продолжит пить, это окажет давление на мочевой пузырь.

— Вы сейчас даёте задания Броуди.

— Хорошо… Поброди… До конца игры ты сидишь, расставив ноги.

— КЛЕМ! ЭТО СЛИШКОМ СЛИШКОМ! — Броуди понимал, что на последних этапах будет сложно.

— Моё решение…

-Хорошо,-выполнил его Броуди-Луи. Платье пояса Луи выполнил.

— Вай… Выпей штрафной, он дал ей стакан на пятьсот миллилитров.

Все выполнили свои задания. Броди 4/10 Луи 3/10 Вай 3/10 Клем 5/10.

Через полчаса выпили ещё литр. Это становилось серьёзным. Клем надеялся остаться сухим. Однако, почувствовав такую ??огромную тяжесть в животе, она поняла, что это будет непросто.

— Теперь снова я. Клем. Как только промокнешь, снимай трусы! Вот моя задача!

«Вай!» Клем возмущённо взвизгнул.

— Нет, но! Давай дальше.

— Побродите по поясу…

— Да ты хочешь моей смерти, — Броуди натянул ремень. Всем становилось всё хуже и хуже.

«Луи, не трогай руками до конца, — обратилась она к нему. Дыхание Луи стало неровным, и он убрал руки. Напряжение стало только больше.

— Вай, сними лифчик.

— Луи! Это не …

— Удалять …

Этот ход был завершён. Вай теперь сидела красная как рак с обнажённой грудью.

Броуди 6/10 Луи 4/10 Клем 6/10 Вай 5/10

Начался следующий ход. Клементине становилось всё хуже. Все выпили ещё литр. Она не могла не заёрзать.

— Клем надел ещё один ремень. На этот раз в мочевой пузырь.

Клементина исполнилась… Боже, как сложно… Она скоро начнёт протекать.

— Поброди, нажми на мочевой пузырь на следующий час.

— ТЫ СМЕ¨ШЬСЯ? Я утечка?

— Грохот правил есть правила…

— Ммм… Ладно…

Из неё постоянно вырывались тяжёлые стоны.

— Луи… Ммм… Избавься от боксёров…

Луи полностью покраснел. Он снял боксёры. Было тяжело… Холодный воздух постоянно портил его терпение.

— Вай… Выпей штрафной…

«Луи, я взорвусь!»

— Ну давай же …

Раунд окончен. Клементина начала сдавать позиции…

Броуди 8/10 Луи 6/10 Клем 9/10 Вай 7/10

Клементина использовала всё, что могла. Ваши пальцы позируют. Но силы были на исходе. Первая струйка промокла у неё в трусиках. Она задохнулась.

— Оооо… — взволнованно вздохнули Вай и Броди.

«Всё в порядке…» она сняла трусики. Как я и обещал.

— Луис задания для вас и для неё. Бросьте друг друга вниз и давите на мочу, пока один из вас не сдастся.

Броди хихикнул. Началась игра, которая закончится только для одного.

Луи покраснел, но пошёл выполнять задание. Она склонилась над Клемом и начала прижимать руку к своей моче. Она стонала и стонала. Но и её время тоже. Она сняла лифчик, чтобы отвлечь его, и обеими руками надавила на его мочу. Луи задохнулся. Было тяжело… Их дыхание сбивалось. Клементина гладила его мочу и постоянно массировала её. Почти не текло. Изо всех сил корчился и давил… Но проиграл. Он потерял контроль над мочевым пузырём. Из него хлынул поток, который не прекращался ни на секунду. Броуди ахнул и попытался не обращать внимания. Но она тоже начала подтекать… Клем удержался обеими руками… И она встала. Луи смущённо откинулся назад и прикрылся… Только она осталась… и Вай…

Вай набросился на Клементину, массируя её грудь и пузырь… Клементина ахнула от неожиданности… Она пустила маленькую струйку и заметила, что после всего шоу Вай еле держится. Она схватила её за ноги и обняла. Мощный спазм ударил по мочевому пузырю… Она задохнулась от боли, как Вай… Она корчилась и пыталась выбраться, но начала терять контроль. После этого Клем слил… И Вай взорвался. Мощный поток ударил в доски… Вай не мог остановиться…Клементина еле держалась…Каждая секунда была на кистях…Она отодвинулась и хотела выйти…Но она поняла, что ей совсем голая… Вай не могла ещё пошевелиться… Однако было ясно, что остальные её не отпустят…

— Ребята…

Броуди и Луи схватили её за руки и за ноги и начали щекотать… Это было невыносимо… Мочевой пузырь Клементины взорвался… После долгого смеха она остановилась…

— Это… Это было чудесно…

— Повторение. Наверняка… — Вай вздохнул и улыбнулся…

