Женский ретрит

Автор: **

*000*2023-06-20 10:56

«Боже мой, это так захватывающе!» — прошептала Лорен своей подруге Тарин по телефону. Она оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что Джерри не смотрит в кухонное окно.

«Да, знаю!» Визжащий голос ответил как раз в тот момент, когда в поле зрения показался знакомый микроавтобус примерно в пятидесяти футах. «Хорошо, мы сейчас приедем…»

«Вечеринка! Пойдём! ВООО!» — крикнул Дип из открытого окна со стороны водителя. Лорен жестом велела ей замолчать, пока она тащила сумку к машине. Тарин выскочила на помощь, пока Дип продолжал возбуждённо болтать.

Дип, как правило, лидер квартета и, безусловно, девушка с самыми глубокими карманами, арендовала своеобразный курорт для отдыха. Это была старая каюта с четырьмя маленькими спальнями, кухней, гостиной и одной в*нной комнатой.

Аки был странным в группе. Немного застенчива, но девочки знали её довольно хорошо, так как все дружили с 5-го класса. Как обычно, Аки отказалась приехать, сказав, что ей нужно работать над докторской диссертацией. В конце концов Дип убедил её, дав ей разрешение запланировать особое мероприятие, в котором должны были принять участие все остальные. Однажды они нашли порно отчаяния на её компьютере и дразнили её из-за этого. Это было забавнее всего на свете, но Аки был очень чувствителен к этому. Тем не менее, она не могла не возбуждаться каждый раз, когда её друзья решали слишком много выпить рядом с ней. Если бы только одна из трёх была лесбиянкой! У неё был бы идеальный мокрый партнёр. Тогда её рациональный разум вернётся к тому, как быстро она устаёт от всех троих — это никогда не сработает.

В последний раз они убедили Аки присоединиться к ним в ночной поездке, согласившись выпить пол-литра воды перед началом двухчасовой поездки и не останавливаясь, чтобы попис*ть во время поездки. Аки отказывалась приходить и не верила их обещаниям, пока Дип не появился в её доме с пачкой подгузников для взрослых в руке. Аки быстро согласилась на сделку, и три женщины выпили большие пластиковые бутылки с водой, пока она торопливо собирала вещи. Невероятно взволнованная, Аки сама выпила много воды в в*нной, непосредственно перед и после того, как помочилась перед поездкой.

Когда Дип вырулил на своём BMW 2-й серии задним ходом с подъездной дорожки Лорен, Тарин взволнованно приветствовала Лорен в машине. Аки улыбнулась про себя — вне всякого сомнения, внешнее ликование Тарин было отчасти вызвано тем, что её не попросили сначала выпить воды. В прошлый раз после аварии с Тарин всё стихло, хотя и ненадолго, всего на двадцать минут. Аки подозревала, что её друзья до некоторой степени стали получать удовольствие от игр с мочой. Даже если бы они этого не сделали и просто терпели бы их в обмен на её компанию, она бы с радостью заключила эту сделку семь дней в неделю.

Лорен наконец заговорила, когда они отъезжали от дома. — Извини, что сказал вам всем замолчать. Этим утром я буквально жаловался Джерри, что я действительно не хотел идти, но вы все заставляли меня прийти!

В машине разразился смех. На самом деле Лорен и Дип приставали к двум другим женщинам несколько месяцев. Свободное время, наконец, выровнялось в эти длинные выходные, так что все трое отправились в свою первую совместную поездку в этом году.

Дамы продолжали свою возбуждённую болтовню в течение следующих получаса. Дип принёс с собой кулер, полный бутылок с водой, и Аки был счастлив раздать их. Дип быстро пил, пока она ехала. Будучи экспериментальным и сексуальным типом, её интрига с фетишем мочи Аки выросла за последние шесть месяцев. Она и её двухлетний бойфренд Минхас теперь регулярно включали игры с мочой в свою личную жизнь. Дип ещё не рассказала об этом своим друзьям, но планировала рассказать обо всём на этих выходных. Слава Богу за Аки и её странные извращения!

Тарин постепенно становилась всё тише — явный признак того, что ей нужно в туалет. Все знали это по опыту. Лорен заметила, что глаза Аки прикованы к Тарин, сидящей рядом с Дипом. Аки никак не могла пропустить момент действия, несмотря на то, насколько очевидным было её подглядывание. У Тарин был самый маленький мочевой пузырь в группе, и, страдая от проблем с мочеиспусканием на протяжении многих лет, она была главной девушкой в банке шлепков Аки.

Аки чувствовала, как наполняется её собственный мочевой пузырь, а впереди было ещё более девяноста минут езды. Её ноги тряслись от неконтролируемого возбуждения в низу живота — это будут незабываемые выходные!

*001*2023-06-21 13:45

Пока она внимательно наблюдала за нарастающим отчаянием Тарин, потягивая свою воду, мысли Аки вернулись к их последнему совместному путешествию. В то время как все три женщины, которые тогда щеголяли подгузниками под свободными юбками, жаловались на свои полные мочевые пузыри, только Тарин фактически потеряла контроль над своим мочевым органом. Она внезапно перестала извиваться и затихла — верный признак того, что она начала пачкать свою защитную взрослую одежду. Дип спросил её, писает ли она, и Тарин смущённо ответила, запинаясь. Однако её молчание, покрасневшее лицо, каменная осанка и пристальный взгляд в боковое окно пассажирского сиденья говорили другим об определённой правде.

Несмотря на то, что Аки срочно нуждался в туалете, он отстал, чтобы наблюдать за жаркой сценой. Дип и Лорен мчались вперёд, ковыляя, хватаясь за промежности и борясь руками всю дорогу, как маленькие дети. Тарин сделала паузу, всё ещё неподвижно сидя на своём месте и решая, что делать — может быть, дождаться, пока Аки войдёт, было лучшим выходом. Но Аки не двигалась, так что Тарин на лету сменила стратегию и попыталась поспешно выйти из машины. Аки, схватившись за свою промежность через шорты с высоким вырезом и высокой талией, вышла из машины и тут же поблагодарила свою счастливую звезду. Дырявый, провисший подгузник Тарин оставил пару значительных мокрых пятен на спине её лимонно-зелёной летней юбки — какая сцена!

Безнадёжно возбуждённая Аки, известная помешанная на чистоте, на мгновение не могла не мучить себя. Она быстро кружила вокруг внедорожника «Мерседес» Дипа, закрывая открытые двери свободной рукой, а другой с силой нажимая на вульву. Затем она, извиваясь, вошла в дом AirBnB, чтобы послушать вздохи облегчения Дипа и Лорен, исходящие слева от неё; звук шагов Тарин указывал на то, что она благоразумно направилась наверх, в другую в*нную.

Аки подошла к Лорен и Дипу, к туалету и в*нне соответственно, как раз в тот момент, когда они опускали свои юбки – они уже сняли подгузники и справляли нужду. Сожалея о своём бездумном решении закрыть дверцы машины, но ещё более отчаянная, чем когда-либо, Аки попыталась обойти Лорен, чтобы получить доступ к несмывному унитазу. Освободившись от извращённой сделки Аки, Лорен оттолкнула её от учреждения. Сразу же поняв, что Дип откажет ей и в в*нне, Аки бросилась к задней части дома. Она протекла, пытаясь открыть заднюю дверь, и ещё раз, когда она крутилась на месте, пытаясь снять шорты рядом с большим мусорным контейнером, который, по крайней мере, защищал её от взглядов соседей справа от дома.

Смотав свои подгузники в шарики и выбросив их в мусорное ведро туалета, Лорен и Дип бросились искать Аки — пришло время расплаты. Звук мочи Аки, разбрызгивающейся по цементной поверхности, вывел их наружу. Там она присела на корточки, оставив гигантскую лужу мочи на заднем дворике. К ужасу Аки, её друзья вытащили свои телефоны. Дип записывал клип, а Лорен взволнованно делала фотографии, двигаясь сбоку от азиатской девушки вперёд, чтобы запечатлеть все пикантные ракурсы. Аки пыталась прикрыться, как могла, крича им, чтобы они остановились, но остановить поток мочи в этот момент было невозможно. Она не могла не рассмеяться над комедийной сценой, когда встряхнула задницу, подтянула шорты и погналась за хихикающим Дипом по лужайке.

К счастью, Тарин быстро перестала нервничать, увидев, как Аки дразнят снаружи из окна в*нной. Сцена дала ей возможность снять промокший подгузник и выбросить его в мусорное ведро. Затем она побежала обратно к машине, чтобы схватить пару чистых шорт. Когда остальные три девушки снова вошли в дом, Тарин как раз выходила из туалета внизу, бросив мокрую юбку в шкафчик под раковиной в в*нной.

Аки теперь была в центре внимания, поэтому на Тарин никто не обращал внимания. Аки проверял телефоны Дипа и Лорен, чтобы убедиться, что они удалили все её фото и видео. Было немного грустно видеть, что такой замечательный контент был удалён, но она не могла доверять таким фотографиям, на которых она оказалась в чужих руках. Тем не менее, сниматься, когда она справляла нужду на улице, было само по себе горячим кайфом! Когда Тарин присоединилась к поддразниваниям, Аки убежала в спальню наверху. К счастью для Аки, девочки не последовали за ней, так что она смогла быстро зайти в уборную, чтобы осмотреть испачканный подгузник Тарин.

Его небрежно оставили на закрытом сиденье унитаза — Тарин была в панике, ей нужно было выхватить из машины сухую одежду. Аки нетерпеливо подняла тяжёлую, провисшую и мокрую защитную одежду к лицу — она была ещё тёплой от последствий аварии Тарин. Внутренняя часть подгузника была окрашена в светло-жёлтый цвет — Тарин была хорошо увлажнена. Аки уткнулась носом в промежность и глубоко вдохнула, закрыв глаза. Сладкий аромат женской мочи её подруги наполнил её ноздри — это было потрясающе. Внезапно Аки услышал шаги, бегущие вверх по лестнице. Она быстро выбросила подгузник в пустую корзину в туалете и ополоснула руки. Тарин, вспомнив свой промокший подгузник, поспешно возвращалась на место преступления, чтобы убедиться, что Аки его не нашла.

Аки открыла дверь как раз в тот момент, когда Тарин потянулась к дверной ручке. Они смотрели друг на друга, одинаково смущённые. Взгляд Тарин переместился на туалет прямо за Аки, а затем на мусорное ведро слева от неё. Аки покраснела, зная, что Тарин поняла, что трогала свой мокрый подгузник.

Тарин запнулась. — О… Извините, я, эээ, ушёл…

Лицо Аки стало ещё краснее. — Эм, да… я просто собираюсь…

Она указала на спальню позади Тарин, которая нетерпеливо отступила в сторону, чтобы пропустить её. Аки подошла к двери как раз в тот момент, когда Дип и Лорен подбежали, чтобы ещё больше её побеспокоить. Их крики с другой стороны запертой двери только усиливали смесь унижения и похотливости Аки. Она ублажала себя насмешками «Давай, открой, я обмочилась!», «Кто-нибудь, одолжите мне пару сухих трусиков!» и «Хочешь, я пописаю в твою постель, Аки?» эхом разнеслось по дому. Аки сильно прикусила нижнюю губу, чтобы не завизжать, когда кончила.

На следующее утро девушки продолжили своё шоу — все они помочились при открытой двери в в*нную, с преувеличенно громкими вздохами облегчения. Несмотря на то, что его дразнили все четыре дня, у Аки остались приятные воспоминания о поездке, и он мастурбировал, думая об этом бесчисленное количество раз.

