Плавательный рай — Татьяна в спандексе

Автор: fetishman1962 [x] (f)

*000*2022-08-31 00:04

Татьяна была очень счастлива и насвистывала в своём спандексе, когда шла по своей гостиной. Наконец она поняла, что бисексуальна. Роб был единственным мужчиной, к которому она до сих пор испытывала сексуальные чувства, и она сказала ему об этом. Но она не была уверена, и это усложняло задачу. Потому что что, если она допустила ошибку и должна была сказать Робу, что это было разово. Несмотря на опасения, что он может разрушить дружбу, она сказала ему, что у неё на уме. Роб был очень непредубеждённым и не разорвал дружбу. Впервые она занялась любовью с мужчиной. Это был фантастический опыт. Хорошо, её промежность была чувствительна уже неделю, но она была рада заплатить за это.

У неё была назначена встреча с Робом сегодня вечером, чтобы поговорить о проекте в Хорватии, и она знала, что ей не разрешат писить, пока они не вернутся домой. Затем он хочет секса, пока у неё полный мочевой пузырь.

Раньше она часто наполняла мочевой пузырь для него, и ей самой это нравилось. Если только ей не приходилось сдерживать утреннюю мочу, что было адом. Роб её лучший друг, и она очень заботилась о нём. Он был деспотичным и часто сильно сжимал её груди и соски. Даже когда он входит в её письку пальцами, он делает это грубо. Вот почему она предпочитала заниматься сексом с женщиной, потому что они намного мягче, и она может получать от этого удовольствие. Сегодня вечером они договорились встретиться в закусочной, где Роб расскажет ей о своих планах и о том, как он думает о привлечении инвесторов. Он также расскажет ей, какие у неё будут задачи во время этого проекта.

Стояла типичная голландская погода, унылая и холодная, поэтому Татьяна надела слишком обтягивающий чёрный спандекс под красное облегающее платье. Она стояла перед зеркалом и гордо смотрела на своё тело. Этим утром она занималась йогой и пошла на пробежку в парк. Мои груди такие тугие в этом спандексе, надеюсь, они не слишком болят, подумала она. Она закрыла за собой дверь и направилась в закусочную. Ба, какая противная погода, думала она, стоя на остановке. Она чувствовала, что её мочевой пузырь тоже был холодным и что ей нужно было немного помочиться, но она не обращала на это внимания. Она может много пить и сдерживаться задолго до того, как попадёт в беду. Её соски были твёрдыми как камень и торчали из плотного спандекса. Это очень тесно, подумала она, но ей хотелось показать Робу свои женственные изгибы.

Она вошла в маленькую отдельную комнату закусочной, где Роб уже установил свой ноутбук. На столе было много еды и напитков, и комната была красиво оформлена. Начнём прямо сейчас, спросил я Татьяну. Да, это хорошо, Роб, потому что мне очень любопытно.

Я уже говорил вам, что мне нужно около 10 миллионов евро для этой инвестиции. Если посмотреть слайд-шоу, то видно, на что я хочу потратить деньги. Я сделал трёхмерные изображения, чтобы получить хорошее впечатление. — Красиво, — сказала Татьяна, допивая свой стакан и ставя на тарелку немного салата. — Я вижу, ты хочешь украсить пещеру для дайвинга и обломками кораблей, — сказала она. Действительно, я хочу обустроить пещеру как для профессиональных дайверов, так и для любителей. Я надеюсь, что ваш отец посоветует мне, потому что он знает ремесло лучше, чем кто-либо. Нам нужно сделать проект максимально функциональным, чтобы привлечь как можно больше аудитории.

Вот как я тоже об этом думаю, Роб, мы можем использовать аквариум для как можно большего количества подводных видов спорта, помимо синхронного плавания и шоу русалок. Было бы полезно, если бы дно могло двигаться. Хорошая идея, Татьяна, сказала я и сразу взяла на заметку.

Давай что-нибудь поедим и выпьем, предложил я. Татьяна налила нам обоим выпить. Ты прекрасно выглядишь, Татьяна, сказал я. Её глаза сияли, потому что её тело было для неё всем, спасибо, Роб, я рад, что тебе нравится.

Татьяна отпила из своего стакана и спросила, какие у тебя есть задачи для меня. Это будет очень разнообразно, Татьяна, я думаю, самое главное, что я могу использовать вас в качестве переводчика, как устно, так и письменно. Но мне также нужна ваша помощь в математике. Вам придётся иметь дело с контрактами, которые требуют немедленных действий. Тогда я должен верить, что ты принимаешь правильные решения. Я бы хотел, чтобы вы сделали пиар. Кроме того, я хотел бы, если вы хотите работать хостес. Затем вы слышите много вещей, которые люди не хотят или не могут сказать по-английски. И я не могу пойти в туалет, пошутила она. Это правда, ответил я, но тебе это нравится.

Татьяна улыбнулась, вы хотите нанять меня в штат или вы хотите нанять меня как самозанятого? Чего вы хотите, спросил я, я предпочитаю осторожно начинать в качестве наёмного работника и, возможно, позже захочу работать как самозанятый человек. Это проблема?

Вовсе нет, ответил я, это кажется мне наиболее логичным решением. Любая идея, что вы хотите заработать, имейте в виду, что вы занимаете очень важное место в рамках проекта. Я не знаю, Роб, у меня вообще нет опыта в этом, она налила ещё стакан воды. Я хорошо продал магазин, и у меня никогда не было столько денег, Роб.

Это не важно, Татьяна, вы должны вложить эти деньги обратно в своё развитие, если хотите расти дальше. Вы должны научиться разделять бизнес и личное, что важно.

Я напишу в записке, сколько я хочу заплатить тебе. Обратите внимание, что это конкурентоспособная заработная плата, которая соответствует вашей должности. Я взял лист бумаги, записал сумму и положил её вверх ногами на стол. Теперь вы должны указать свою сумму за то, что, по вашему мнению, вы стоите в этой должности. Не думайте о дружбе, которая предотвратит проблемы позже. Она сделала ещё глоток воды и крепко подумала, меня можно использовать и как менеджера по контрактам, и как финансового работника, и как сотрудника по связям с общественностью. Я также не исключаю, что мне придётся использовать свои женские таланты, когда он выйдет, — подытожила она. Очень хорошо, Татьяна, а как ты думаешь, сколько это стоит? Я хочу получать 1500 евро в неделю за этого Роба, и если вы по-прежнему довольны мной по прошествии шести месяцев, я хочу увеличить зарплату на 10%.

Я рассмеялся и перевернул записку. Всего на нём было 1500 евро в неделю. Я рад, что мы думаем об одном и том же, Татьяна. Я тоже, сказала Татьяна, но что ты имеешь в виду под олл-ин? Это означает, что я не плачу сверхурочные или расходы. Конечно, я учитываю, какие расходы. Я понимаю это, сказала Татьяна, но я хочу эти 10% через полгода.

У нас есть сделка, Татьяна, но знай, что я считаю важным, чтобы ты прошла необходимое обучение. Давайте выпьем за это, я налил ей два стакана воды и только один себе. Мы чокнулись и выпили их пустыми. У каждого из нас было ещё несколько тостов, пока я продолжал презентацию. Посмотрите сюда выходят террасы, которые расположены таким образом, что каждый посетитель может видеть происходящее. Идея состоит в том, что все официантки будут обслуживать в купальниках или бикини. В основном приедет молодёжь, поэтому мы должны сосредоточиться на этом. Это будет один большой водный рай, где можно будет заниматься как можно большим количеством водных видов спорта.

Роб, это выглядит фантастически, и по мере развития проекта у нас будет больше идей. Но как вы хотите, чтобы всё это было сделано, и достаточно ли у вас места? Я так думаю, Татьяна, потому что купила всю землю вокруг ресторана. Предстоит многое сделать, но на данный момент самое главное найти инвесторов. Ты хочешь поехать в Хорватию для этого, спросила она с любопытством.

Придётся, сказал я, показывая следующий слайд. На слайде была красивая лодка, я купил эту лодку, чтобы жить, когда буду в Хорватии. Какая красивая лодка, сказала Татьяна. Да, и вам очень рады, но я также хотел бы, чтобы вы нашли своё собственное жильё в Хорватии. Я спрошу у родителей, смогу ли я так долго спать в переоборудованном сарае.

Не порождает ли это ложных ожиданий, спросил я.

Нет, мои родители прекрасно понимают, что у меня своя жизнь, и мне тоже очень нравится быть рядом с ними. Я должен извиниться перед Татьяной, потому что мне нужно в туалет. Да, конечно, продолжайте, эта девушка сейчас тоже очень нужна, но это остановит.

Тебе нужно пописить сейчас, спросил я. Да, мой мочевой пузырь наполняется, и спандекс, который я ношу, очень тугой, и это тоже не помогает. Я заметил, что она действительно довольно тугая, потому что твоя грудь довольно приплюснута.

Вернувшись из туалета, я налил ей ещё воды и спросил, на какой машине ты бы хотела ездить по Хорватии? «Белый кабриолет Mini Countryman», — тут же ответила она.

Да, это действительно хорошая машина для езды, сказал я и протянул ей пульт.

Просто посмотрите на следующий слайд, и Татьяна воспользовалась пультом. На экране появился красивый белый кабриолет Mini Countryman специального выпуска.

Он будет доставлен вашим родителям до того, как вы туда доберётесь. Она вся обрадовалась и встала, чтобы обнять меня. Я чувствовал плотный спандекс под её облегающим платьем. Это приятно, сказал я, потирая ей спину, да я тоже так думаю, сказала Татьяна. Но моя грудь чувствует себя немного менее комфортно в нём. Я не могу отличить от них, потому что твои соски гордо торчат из твоего спандекса и бросают мне вызов.

Есть ли ещё какие-то вещи, которые вы хотели бы обсудить, спросил я её. Татьяна немного подумала и ответила, как ты думаешь, когда мы поедем в Хорватию?

Я ожидаю, что в следующем месяце нам придётся ехать по этому пути, потому что тогда у нас будет первая консультация с инвестором, к которому я уже обращался. Это компания, в которой работал ваш отец, и они очень заинтересованы в том, чтобы инвестировать в них, чтобы у них была собственная безопасная среда для обучения своих начинающих дайверов.

Предлагаю закрыть деловую часть вечера и обеспечить необходимый отдых. Я купил билеты в кино на сегодняшний вечер на красивый фильм о природе. Это фильм о происхождении водопада. Как удивительно, со смехом сказала Татьяна, а я тем временем могу держать свой собственный водопад. Я крепко потёр её мочевой пузырь и почувствовал, что есть ещё что добавить. Немного успокоился Роб, потому что мой мочевой пузырь не совсем опустел после нескольких часов выпивки. Да, но я чувствую твой спандекс сквозь платье, и это так мило. Я схватил её за грудь и нежно покрутил её соски. — Они с нетерпением ждут вечера, — сказал я. Да, но они чувствуют себя в ловушке в этом спандексе, сказала Татьяна.

Мы стояли в очереди у входа в кинотеатр, когда Татьяна впервые скрестила ноги. Я начинаю чувствовать свой мочевой пузырь, Роб. Это звучит как музыка для моих ушей, сказал я, когда мы вошли. Когда мы подошли к бару, я заказал напиток для нас, чтобы взять с собой в номер.

Я купил билеты в комнату отдыха, где ты не сидишь на стульях, а лежишь на полпути. Экран выше обычного, изображения и звук отличного качества. Таким образом, я также мог хорошо видеть Татьяну и гладить её живот и бёдра. Я был уверен, что она поняла моё намерение, но больше ничего не сказал и лёг рядом со мной.

Если хочешь чего-нибудь выпить, я могу заказать что-нибудь прямо сейчас, сказал я ей. Я действительно с нетерпением жду большой стакан пива, Роб.

Сможет ли ваш мочевой пузырь выдержать это, спросила я почти обеспокоенно. Ей придётся, потому что, если у меня случится несчастный случай со спандексом, моча выльется на мою грудь. Ба, тогда удостоверьтесь, что вы не попали в аварию, сказал я и заказал большую кружку пива.

Начался фильм, и вы могли слышать водопады, как будто они были прямо рядом с вами. Это было здорово, но примерно через полчаса я почувствовал, что Татьяна забеспокоилась рядом со мной. Роб, мой мочевой пузырь действительно начинает тужиться. Тот раздражал вас и нежно гладил её живот и промежность. К счастью, мы были в последнем ряду, поэтому никто не мог нас видеть сзади.

Я почувствовал, как ткань лайкры её спандекса натянулась вокруг её вздувшегося мочевого пузыря. Она сжала промежность одной рукой и сказала, Роб, теперь всё становится серьёзно. Это из-за того пива, сказал я.

Я выпила намного больше, чем одно пиво, ты это тоже знаешь, — слегка раздражённо смотрит она. И то, что ты трёшь мою промежность и сморкаешься, что ты делаешь, только усугубляет ситуацию. Тебе придётся научиться жить с этим, потому что я не остановлюсь. Вот что я подумал и держал её рот на замке. Стремительная вода из водопада также не помогла её мочевому пузырю. Я почувствовал, как она сильно сжимается, и продолжил нежно массировать её промежность. Это была перемена, я хотел бы пописить сейчас, Роб, потому что мой мочевой пузырь начинает болеть. Я теперь стал нежно мять её груди и думать.

Ладно, сказал я, пойдёмте вниз, и вы встанете в очередь в женский туалет. У меня тут 2 маленькие одинаковые коробочки и в одной монета. Вы можете выбрать 1 коробку и открыть её только тогда, когда придёт ваша очередь ходить в туалет. Как только монета окажется внутри, вы можете пойти пописить. Если монеты нет, тогда ты выходишь из очереди, и я могу замедлить тебя, как захочу, и ты держишь свою мочу без возражений.

Я показал ей открытые коробки и в 1 коробке была монета. Я взял коробки, сомкнул ладони и держал их перед собой. — Выбирай, — сказал я. Убедившись, что сделала правильный выбор, она взяла коробку из моей правой руки. Это был старый фокус, который я выучил в начальной школе. Мы встали, и я увидел, что Татьяна действительно щиплет. Я погладил её по спине ещё немного.

Я рад, что могу писить, она видит. Мои груди тоже будут болеть, потому что они были забиты в слишком тугой спандекс в течение нескольких часов. Мы спустились и увидели огромную очередь в женский туалет. Это тоже, и мой мочевой пузырь уже настолько полон, вздохнула она. — Снять спандекс в этой крошечной кабинке будет непросто, — сказал я. Это действительно будет трудно, потому что с моим чрезвычайно полным мочевым пузырём я не так гибок, как обычно.

Очередь медленно сужалась, и Татьяна сжималась всё сильнее и сильнее и танцевала, как маленькая девочка. Наконец она оказалась у входа и взяла коробку. Убеждённая, что она выбрала правильный, она открыла его. «Какого хрена», — закричала она, открывая коробку. Она пуста, покажи мне свою коробку, Роб, потому что это невозможно. Ты несправедливый неудачник, сказал я. Покажи мне свою коробку, сказала она живо.

Я вынул коробку из кармана и протянул ей. Она открыла его и увидела внутри монету. Ох, мой бедный мочевой пузырь, — заскулила она, — он такой полный, что у меня мурашки по коже.

Мы вернулись на свои места, и я спросил, не хочет ли она ещё выпить. Дайте мне кока-колу, потому что, наверное, я не могу отказаться, сказала она. Я заказал 2 колы и снова лёг. Свет погас, и фильм продолжился. Я снова начал тереть её мочевой пузырь и почувствовал, что он очень твёрдый. — Ты собираешься вернуться домой? — дразняще спросил я. Я так думаю, сказала Татьяна, но мой мочевой пузырь будет очень тяжёлым. Особенно, если ты продолжаешь тереть мою промежность вот так, потому что ты продолжаешь трогать мою мочу, которая становится всё более чувствительной с каждой минутой.

Я осторожно начал сжимать и её грудь. Они довольно заперты, Роб, и теперь им очень больно. — Быть женщиной не всегда легко, — сказал я. «Конечно, не тогда, когда я с мужчиной, потому что они иногда такие грубые», — ответила она.

Прости, я ничего не могу с собой поделать, ткань твоего спандекса меня заводит. Я снова начал тереть её промежность, пока Татьяна ворочалась в кресле, она уже еле выдерживала, у неё болел мочевой пузырь и грудь и при этом она чуть не кончила. Она не была в в*нной несколько часов и знала, что это займёт много времени. Наконец фильм закончился, пот выступил на её лбу. Мы прошли сквозь толпу мимо женских туалетов, где многие ждали, скрестив ноги. Смотри, я сказал Татьяне всем женщинам, которые должны пописить. — Это тебя никогда не беспокоит, — поддразнил я. Татьяна один раз сжала пах и пошла дальше. Наконец мы оказались на улице, а холодный ветер всё ещё дул. Брр, холод не приносит пользы моему мочевому пузырю, Роб, и она побежала, как скоростная ходок, к машине. То, как она туда шла, не выглядело очаровательно, но мне было всё равно. Я знал, что её мочевой пузырь был полностью полон и что она почти достигла своего предела.

Мы сели в машину, и она снова сжала промежность. Медленно я ехал по улицам Роттердама, Роб, не мог бы ты ехать немного быстрее, я сдерживал свою мочу в течение нескольких часов и много пил. А ты возбуждена, сказал я ей и начал тереть её промежность. Какая это тонкая ткань, что чувствуешь каждый её изгиб, сказал я. Да, Татьяна сказала, что я не могу отрицать, что мне это тоже нравится, и её ягодицы напряглись.

Она кончила, и давление на её мочевой пузырь было огромным. О да, она ахнула ещё больше, но я убрал руку с её письки, потому что мне нужно было ехать в гараж. Мы вышли, и она начала расстёгивать платье. Я впервые увидел, как её груди были втиснуты в очень тугой спандекс. Мой член пульсировал от возбуждения, когда я увидел, что она стоит там, одетая только в спандекс. Поможешь мне снять спандекс, Роб? Я не могу сделать это с этим супер полным мочевым пузырём. Извините, сказал я, заикаясь от волнения, вы должны подержать его некоторое время. Татьяна расстроенно посмотрела на меня, но сделала так, как я просил. Мы легли на кровать, и я начал глубоко целовать её и сильно сжимать её груди. Её груди, которые были набиты часами, стали сверхчувствительными. И Татьяна это тоже дала понять.

Она попыталась вырваться из моей хватки, но я не позволил. Я снова начал тереть её письку, касаясь её клитора и отверстия для мочи. Она кончила снова, и я заставил её задыхаться. С огромным усилием я снял с неё спандекс и увидел прекрасное тело, лежащее рядом со мной. Ты такая красивая Татьяна, сказал я, стоя за кроватью. Я схватил её за бёдра, и она плавно раздвинула ноги. Надеюсь, я смогу выдержать это, Роб. Потому что мой мочевой пузырь наполнен до предела. Я увидел огромный шар, который возвышался над её пупком.

Это звучит как музыка для моих ушей, сказал я и вставил свой член в её письку. О нет, Роб, я не буду продолжать в том же духе, мой мочевой пузырь переполнен. Сжимай сильнее, сказал я, и не болтай так много. Я почувствовал, как она начала сжиматься сильнее, и это ещё больше возбудило меня. Я прикладывал всё больше и больше сил, и Татьяна подняла глаза. Она сидела у меня на бёдрах, крепко обхватив меня ногами. Я почувствовал, как она кончила, и вскоре я тоже кончил. Мы легли рядом друг с другом, тяжело дыша, и я поцеловал её. — Спасибо за этот прекрасный вечер, — сказал я. Совершенно взаимно, но теперь я собираюсь сначала опорожнить мочевой пузырь.

Я слышал, как она опорожняла мочевой пузырь громкой струёй. Казалось, это длилось вечность, но она наконец пришла в спальню. Какие у тебя красивые груди, и я схватил их крепко, но с любовью. Да, они счастливы в этом тесном костюме, потому что им очень больно, сказала Татьяна.

Медленно мы заснули, и я поблагодарил жизнь за все мои благословения.

