Мокрый идол (рассказ, состоящий из нескольких частей)

Автор: cplwet [x]

*000*2022-12-22 20:40

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большую часть я по-прежнему пишу сам.

Часть 1:

Айдол ахнула, поняв, что она даже не дотянет до конца песни, не говоря уже о конце выступления. Она больше не могла сдерживаться. Она должна была уйти прямо сейчас, в платье, прямо на глазах у всех этих людей. Но она не могла перестать петь, это было бы ещё хуже! Ей пришлось просто игнорировать происходящее и сосредоточиться на песне.

Она чувствовала, как становится всё мокрее и мокрее, пока пела, а затем почувствовала прилив тёплой жидкости, вытекающей в её трусики, пропитывая их насквозь. Она продолжала петь, не обращая внимания на это чувство, пока, наконец, не смогла больше сдерживаться и обоссала свою мини-юбку, образовав под собой лужу на сцене. Она доиграла последние несколько нот песни, позволив своему мочевому пузырю опорожнить себя. Когда она закончила, то поняла, что несколько человек смотрели на неё с отвращением, другие весело улыбались, но в целом все казались ещё более возбуждёнными, чем раньше!

Ей хотелось умереть, это был не совсем тот способ, которым она хотела завершить своё выступление, но, поскольку сейчас она ничего не могла с этим поделать, она решила просто двигаться дальше, забыть о смущении, которое она чувствовала, и просто продолжать. с остальной частью шоу. Продолжая, она могла видеть, что публика стала более внимательной, но их взгляды явно были прикованы к её промокшему нижнему белью. Затем она исполнила ещё несколько песен, всегда высматривая тех, кто выглядел недовольным её состоянием, но, похоже, никто особо не возражал, и довольно скоро шоу закончилось.

«Надеюсь, вам понравилось!» — сказала она, думая, что устроит хорошее шоу, несмотря на то, что описилась. Толпа ликовала.

Несколько человек подошли к ней, прося автографы или фотографии, и она согласилась, стараясь не думать о том, как её пропитанные мочой трусики прилипали к ней. Наконец она вернулась в свою раздевалку, где быстро вымылась и переоделась в чистую одежду. к тому времени, когда она закончила, её менеджер уже стучал в её дверь. Она ожидала, что её будут ругать за потерю контроля над собой, но вместо этого он казался взволнованным.

«Эти цифры просмотров потрясающие! Концерт уже стал вирусным, вы везде!» — сказал он счастливо. Она была в замешательстве, пока не увидела, как он вытащил свой телефон и начал прокручивать экран вниз. «Вы сделали новости!» Он показал ей новостную статью, которая была загружена всего за полчаса до этого и уже набрала тысячи просмотров.

«О Боже!» — воскликнула она. «Это здорово! Это определённо должно помочь моей карьере!» — подумала она про себя, но тут же вспомнила свой несчастный случай. — Ну ладно, — вздохнула она. «Не то чтобы это была плохая реклама…» пробормотала она.

Он покачал головой: «Нет, нет, это отличная реклама! Ты айдол, у тебя не должно быть проблем с небольшим… разоблачением». он подмигнул.

«Наверное…» ответила она, не уверенная, что действительно согласна с этим утверждением.

«В любом случае, я организовал фотосессию для обложки нового альбома и прямой эфир по утреннему телевидению. А, и на завтра, убедитесь, что вы хорошо пьёте. У вас будет повторное выступление», — сказал он, закрывая дверь. за ним.

Через мгновение до него дошло то, что он только что сказал. ей снова придётся обмочиться на сцене.

Но на этот раз это было запланировано.

***

*001*2022-12-22 21:11

Часть 2

На следующий день она нервничала. Съёмки должны были проходить в студии в центре города и транслироваться в прямом эфире в 9:00, а это означало, что ей придётся петь, танцевать и играть роль поп-звезды в прямом эфире. Она тренировалась и была уверена, что справится.

Но сегодняшнее представление должно было быть другим, потому что она знала, что ей придётся обмочиться.

Утром она проснулась рано и постаралась выпить как можно больше воды, чтобы мочевой пузырь был наполнен. после небольшого завтрака она пошла переодеваться для шоу. На ней была свободная чёрная мини-юбка в сочетании с белым топом с блёстками. Юбка была сделана из слоёв тюля, и ей сказали не беспокоиться о том, чтобы не испачкать её. это также дало ей гибкость, необходимую для передвижения и танцев. Она закончила переодеваться и направилась в студию. она приехала на площадку за час до начала съёмок, и её встретил звукорежиссёр.

«Привет!» — сказал он весело. — Так как продвигается твоя подготовка?

«Всё хорошо, спасибо!» — сказала она, счастливая видеть кого-то дружелюбного.

«Хороший!» он сказал ей. «А теперь просто сядьте на этот стул и расслабьтесь. Скоро мы начнём проверку звука». он указал на стул рядом с микшерным пультом.

Она села и стала ждать. Наконец звукорежиссёр подозвал её. — Хорошо, ты готов? он спросил.

«Конечно!» — улыбнулась она.

Он нажал кнопку на микшере, и внезапно все динамики в звукозаписывающей будке заиграли её песню, а свет стал зелёным. Он поднёс наушники к ушам и отрегулировал громкость и баланс, прежде чем кивнуть и отвернуться от консоли. «Хорошо тогда! Пошли!» — громко сказал он, и все в комнате повернулись к ней лицом.

Она вышла на сцену и остановилась перед микрофоном. «Привет всем!» — сказала она в микрофон. Публика в студии аплодировала, а она махала и улыбалась.

«Я так рада быть здесь сегодня!» — продолжила она, глядя на камеры. «Надеюсь, вы готовы к отличной музыке!»

Она начала петь свою первую песню. Все смотрели на неё и внимательно слушали. Её голос был чистым и сильным, единственный намёк на нервозность был слышен, когда её голос слегка надломился ближе к концу припева. Но в целом она проделала довольно хорошую работу, учитывая, что она впервые пела в прямом эфире на телевидении. но затем её мочевой пузырь заурчал, и она вспомнила «другую» часть представления, которое ей было поручено. На второй песне она посмотрела вниз, и её сердце упало. она чувствовала тепло в промежности и знала, что больше не может сдерживаться. она глубоко вздохнула, а затем выдохнула.

«У-у-у…» она тихонько захныкала, чувствуя, как моча вытекает через промокшую промежность её нижнего белья. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам, и быстро взглянула в камеру.

«Это было удивительно!» — крикнул кто-то, и все остальные восторженно захлопали.

Она улыбнулась, кивнула и продолжила песню. Когда он закончился, раздались аплодисменты, а публика разразилась аплодисментами и свистом.

«Ух ты!» — сказал один из операторов, держа руку у наушника. «Это было невероятно! И у неё такой красивый голос!»

«Спасибо!» она ответила. «Я рад, что тебе понравилось!» Она стояла на сцене, ожидая следующей песни.

— Ты всё ещё хочешь, чтобы я продолжил? — услышала она вопрос звукорежиссёра. Она посмотрела на камеры и увидела, что они всё ещё работают.

«Да, пожалуйста!» она сказала. Мужчина кивнул.

«Хорошо, — сказал он, — мы готовы к следующей песне!»

Третьей её песней был поп-рок номер. она отлично спела и даже танцевала как профессионал. она знала, что её публике это понравилось, потому что она видела, как они приветствовали и аплодировали на протяжении всей песни.

«Это было потрясающе!» — с улыбкой сказал звукорежиссёр, как только песня закончилась. «Ты действительно натурал. Так что дальше?»

«Ну… я думаю, мне стоит пойти переодеться…» сказала она.

«Ни за что!» — крикнул кто-то из толпы. «Мы хотим видеть больше этого!»

Остальные зрители согласились, и она могла сказать, что продюсеры шоу хотели осуществить свои планы. Она решила остаться.

«Хорошо, давайте ещё разок». — сказал звукорежиссёр съёмочной группе. «На этот раз мы попробуем что-нибудь другое». Он сделал паузу, а затем снова заговорил, на этот раз с ней.

«Хорошо, — сказал он тихо, — я знаю, что это не Идеал, но это последняя песня дня. Так что, если ты сможешь спеть ещё одну, это было бы здорово. эта мокрая одежда. Я знаю, что менеджер настаивает на этом, но я не хочу, чтобы вы чувствовали себя слишком неловко».

Остальные члены экипажа тоже кивнули.

Она вздохнула, но согласно кивнула. — Я понимаю, — сказала она. Она поблагодарила его и повернулась к толпе.

«Твоя очередь блистать!» — сказала она с широкой улыбкой. Она начала петь свою последнюю песню, и публика аплодировала и хлопала, подпевая ей.

«Спасибо за всё!» сказала она, прежде чем снять микрофон. «Мне было так весело петь для вас, ребята!» Она ушла за сцену и вернулась в гримёрку, где организаторы мероприятия установили для неё стиральную машину и сушилку.

— Ну, как тебе шоу? она услышала, как один из них сказал ей. Она нервно взглянула на свою мокрую одежду и попыталась скрыть смущение.

«Это было здорово!» она сказала.

«Отлично», — ответил её менеджер. «У нас есть ещё 3 выступления в этом месяце, и мы собираемся продолжать этот поезд. Ваша маленькая «причуда» делает вас невероятно популярным»

Она покраснела, не зная, что сказать.

«Только убедитесь, что вы держите его!» он продолжил. «и зайдите в будку после шоу, чтобы мы могли взять автографы и сделать селфи со зрителями».

Она кивнула и пошла привести себя в порядок после того, как все ушли. Она пошла в душ и смыла дневную «рутину». Она всё ещё не знала, как относиться к тому, что во время выступлений ей приходится мочиться, и ей было интересно, придётся ли ей делать это на каждом шоу.

Проведя некоторое время с поклонниками, она пошла домой, съела лёгкий ужин, после чего легла спать.

***

*002*2022-12-22 22:27

Часть 3:

Она проснулась от сильного желания пописить. она выбежала в холл и открыла дверь в в*нную, чтобы оказаться за кулисами. она посмотрела вниз, её ночная рубашка исчезла, и она была в костюме идола.

«Ах, Саки! Ты готова!» — сказал её менеджер. «Пора выступать!»

«Но ты сказал, что я не должен был сегодня вечером!» — воскликнула она и побежала вниз по лестнице в в*нную за кулисами, открыв дверь и оказавшись на сцене перед толпой.

«Нет… не сегодня…» Саки захныкала, когда её мочевой пузырь не выдержал, и тепло потекло по её ногам. Когда она опустилась на колени в лужу, которую создала сама…

Она проснулась от рассвета, струящегося в её окне

«Мечта?» сказала она неуверенно. однако она всё ещё чувствовала себя влажной.

Она закрыла глаза с ужасным осознанием, прежде чем открыть их и увидеть свою ночную рубашку и простыни, пропитанные мочой… впервые за много лет она намочила постель.

В её дверь тихонько постучали: «Саки?» — тихо позвал голос. Это был Алекси, её звукорежиссёр и давний друг. Саки ненадолго задумалась о том, чтобы попытаться скрыть то, что она сделала, но пожала плечами. В этом не было никакого смысла, и Алекси всё равно не осудил бы её за это.

— Войдите… — позвала она со вздохом.

Вошла Алекси, выглядя слегка обеспокоенной. — Эй, ты в порядке? он спросил.

Она кивнула. «Да, просто странный сон, я думаю…» сказала она, и посмотрела на свои мокрые простыни.

— О… — сказал он и подошёл, глядя на беспорядок, прежде чем снова посмотреть на неё.

Она немного отвела глаза, всё ещё немного смущённая тем, что он увидит её в таком состоянии.

«Конечно, ты в порядке?» — мягко спросил он.

«Я в порядке…» сказала она, «мне нужно всего несколько минут».

Он кивнул, но затем сел на сухой край её кровати.

«Мне жаль, что тебе пришлось видеть меня такой…» сказала она, когда он повернулся, чтобы посмотреть на неё.

«Не беспокойтесь об этом, — сказал он, — вы знаете, я видел и хуже».

Она улыбнулась и кивнула.

«Я просто не привыкла просыпаться вот так», — сказала она.

«Я понимаю… это новое выступление, которое они заставили тебя делать, ты всё испортил, не так ли?» он сказал.

«Я так думаю…» сказала она, «Я никогда не думала, что буду мочиться на сцене… не говоря уже о том, чтобы делать это всё время…»

«Ну, несмотря ни на что, у тебя всё отлично получается, — сказал он с улыбкой, — у тебя много поклонников, которые любят тебя, и они хотят, чтобы ты добился успеха так же сильно, как и я».

Она покраснела от его комплимента. — Спасибо, — сказала она.

— Так, хм… как долго ты не спал? он спросил.

— Не так уж и долго, — смущённо сказала она.

Он усмехнулся. «Хорошо, мне пора идти, сегодня у меня куча работы».

«О, хорошо. Мне тоже скоро нужно будет собраться и отправиться в путь. У меня сегодня автограф, помнишь?» она ухмыльнулась и закатила глаза, «но сначала я должна позаботиться об этом». она указала на свою всё ещё промокшую ночную рубашку и кровать.

Он посмотрел на неё сверху вниз и слегка покраснел, затем взглянул ей в глаза с лёгкой ухмылкой. «Вы действительно должны. Тем более, что ваша ночная рубашка стала полностью просвечиваться». — сказал он, подмигнув.

Она драматично ахнула и швырнула в него подушкой. «Иди отсюда, извращенец», — сказала она с хихиканьем. Это был не первый раз, когда Алекси видел её обнажённой, и не последний, пока они продолжали работать вместе. Она доверяла ему и, если быть честной с собой, не возражала против того, чтобы он это видел.

«Хорошо, хорошо! Я иду!» — смеясь, сказал он, встал и вышел из комнаты.

Она вздохнула и откинулась на спинку кровати, всё ещё мокрая ниже пояса. как бы неловко это ни было, она была рада, что Алекси заглянула. Ей всегда нравилось его общество, и она всегда могла положиться на его честность. Она также знала, что он никому не расскажет, он не из тех, кто сплетничает.

Через некоторое время она решила привести себя в порядок и подготовиться к своему дню. Она приняла душ и спустилась вниз в полотенце, чтобы найти новый наряд Айдола, приготовленный для мероприятия, а также небольшую сумку с прикреплённой запиской. Она взяла его и заметила, что оно от Алекси, явно написанное в спешке. «Я слышал, что ваше раздача автографов продлится несколько часов, подумал, что вам может понадобиться это… на всякий случай <3», — говорилось в записке.

Заинтересовавшись, она открыла сумку и обнаружила пачку подгузников своего размера, мягкую ткань и несколько салфеток. Сначала она была в замешательстве. зачем ей это нужно? И тут она вспомнила свою мокрую постель. Возможно, это была не самая плохая идея.

«На всякий случай», — процитировала она, прежде чем открыть пакет, надеть один из подгузников и одеться. После этого она посмотрела на себя в зеркало. Новый наряд был очень ярким, и она выглядела в нём хорошо. Покраснев, она подняла юбку, открывая подгузник. Она должна была признать, что это было довольно мило, и, похоже, Алекси что-то обдумала. Мало того, что он довольно близко подходил к тому, что на ней было одето, после просмотра нескольких ракурсов она могла сказать, что, если кто-то не увидит что-то большее, чем мельком взглянуть на её юбку, они, вероятно, никогда не узнают, что это был подгузник, а не просто часть одежды. сам наряд.

Удовлетворённая, она сбросила юбку и приготовилась отправиться на мероприятие.

***

*003*2022-12-22 23:16

Часть 4

Дела шли хорошо, и она раздавала автографы около двух часов. очередь была огромной, намного больше, чем кто-либо ожидал. Было немного неловко, когда фанаты принесли её фотографии с мочой, текущей по ногам, чтобы она подписала, но она восприняла всё это спокойно и всё это время улыбалась.

Она подписала ещё один автограф, и когда она вернула его последнему ликующему поклоннику в очереди, её мочевой пузырь начал протестовать. день был довольно тёплым, и она довольно много пила без перерыва из-за наплыва поклонников. Не было времени сделать перерыв и попытаться найти в*нную, и она не хотела оставлять всех этих поклонников в ожидании… с этим она приняла решение. Она расслабила своё тело и отпустила. Она почувствовала, как тёплая жидкость начала пропитывать переднюю часть её подгузника. Она покраснела и распрямила ноги, надеясь, что никто не заметит. Другая поклонница протянула ей что-то для подписи, и она сделала это, медленно заливая подгузник, молча благодарив Алекси за его дальновидность.

В конце концов очередь стихла, и она закончила всё подписывать, положила ручку на место и глубоко вздохнула. Она подошла к столу, за которым стоял Алекси, улыбаясь ему.

«Спасибо, что пришли сегодня», — сказала она. Он улыбнулся и кивнул, протягивая ей бутылку воды для питья. Она с благодарностью взяла его и выпила немного, а затем наклонилась, чтобы тихо заговорить с ним.

— Я попала в аварию раньше… — тихо сказала она.

Алексей огляделся. «Ой?»

Она покраснела и пожала плечами. «Это было так занято, и все продолжали просить у меня подписи. Я не мог рисковать уйти, и я не хотел быть грубым или что-то в этом роде». она объяснила.

Алексей покачал головой и усмехнулся. — В этом есть смысл. Сомневаюсь, что многие люди узнают, что произошло, даже если увидят тебя. Иногда люди бывают на удивление слепы. Она снова покраснела, но на этот раз он поймал её взгляд и ободряюще посмотрел на неё. «Всё в порядке, бывает. По крайней мере, ты был готов, да?» он спросил. Она кивнула и улыбнулась.

«Ещё раз спасибо за это», сказала она, указывая на свою юбку, под которой, как они оба знали, был подгузник.

Он тихо рассмеялся и похлопал её по плечу. «Не волнуйся об этом. В любом случае, я думаю, это требует празднования! Хочешь перекусить где-нибудь поблизости?» он спросил. Она улыбнулась и кивнула, и они направились в ближайший ресторан. Они заказали обед и небрежно болтали, обсуждая самые разные вещи, от её карьеры до его семьи.

«Каково это — быть такой большой звездой?» он спросил. Она тихо хихикнула.

«Прямо сейчас? Немного мокро». — призналась она, слегка поёрзав на стуле, намекая на то, что на ней всё ещё был довольно промокший подгузник под одеждой. Алекси усмехнулась и успокаивающе погладила её по плечу.

— Тебе не о чем беспокоиться, — успокоил он её. «Кроме того, если это поможет, я уверен, что никто не заметил. Просто расслабься и получай удовольствие».

Она кивнула и сделала ещё один глоток своего напитка. Они ели свою еду и продолжали разговаривать. В конце концов пришло время уходить, поэтому Алекси оплатил счёт, и они вышли из ресторана.

«Ты знаешь, я могла бы отплатить там», — сказала она ему.

— Ну, обычно да, можно. он сказал. «Но иногда даже больших айдолов-суперзвёзд должен угостить обедом друг, особенно когда этот айдол… забыл свою сумочку дома», — закончил он с ухмылкой. Она рассмеялась и закатила глаза, но не могла не чувствовать себя польщённой. Он относится к ней как к обычному человеку. Она не могла не радоваться этому. Они вернулись к его машине, и он открыл перед ней дверцу.

«Ещё раз спасибо за сегодняшний день, Алекси, я очень ценю это!» она сказала.

Он улыбнулся и кивнул. «Не беспокойтесь, я рад, что смог это сделать». Она вошла и пристегнулась, и он закрыл за ней дверь. — Давай вернёмся, прежде чем у нас возникнут проблемы, хорошо? он сказал. Она улыбнулась и кивнула. Обратный путь был тихим и мирным, и они сидели, слушая радио. Саки начала немного ёрзать на своём месте, но пока не хотела ничего говорить. В конце концов, она не могла больше сдерживаться.

«А-Алекси, мне нужно в туалет». — тихо объявила она.

Он взглянул на неё. — Мы почти у дома, ты можешь успеть?

Саки покраснела и отвернулась, не в силах встретиться с ним взглядом. «Я попытаюсь, но я не думаю, что я буду».

Он кивнул и положил руку ей на колено. — Всё в порядке, ты можешь просто отпустить его, если тебе нужно. он сказал.

Она старалась не краснеть, но ничего не могла с собой поделать. — С-спасибо. — прошептала она, отводя взгляд.

Он улыбнулся и нежно сжал её ногу. «Это не проблема, я обещаю.

Она кивнула. Она продолжала пытаться удержать его, но в конце концов не смогла больше терпеть. Она почувствовала, что теряет контроль, и вскоре почувствовала, как тёплая жидкость снова наполняет подгузник. Она неотрывно смотрела вперёд, пытаясь притвориться, что не замечает звука, наполняющего притихшую машину.

Через пару минут Алекси подошла и ободряюще похлопала её по руке. «Ты хороший?» он спросил.

Она кивнула. «Д-да». Он улыбнулся и продолжил движение. Когда они добрались до дома, он подъехал к её двери. — Я провожу вас внутрь, — предложил он. Она кивнула и отстегнула ремень, позволив ему помочь ей выбраться из машины. Как только она вышла, она остановилась, смиренно поглядывая на его машину. На сиденье была пара слегка влажных мест, где она сидела.

«Я думаю, что немного просочилась», — призналась она.

Он пожал плечами и улыбнулся. «Не волнуйся так сильно, такое случается. Я тебя прикрою». заверил он её. Она немного покраснела, но кивнула и пошла вместе с ним по парадной лестнице. Оказавшись внутри, она поднялась в свою комнату и привела себя в порядок, переодевшись в свежую одежду и нижнее бельё. После этого она спустилась вниз и обнаружила, что Алекси ждёт её в гостиной.

«Извините, что заставил вас ждать!» она извинилась.

Он улыбнулся. «Не проблема. Я подумал, что могу остаться здесь. Если, конечно, ты не *хочешь*, чтобы я ушёл».

Она рассмеялась и поцеловала его в щёку. — Конечно нет. Если хочешь, можешь остаться.

«Ты лучший!» — сказал он, обнимая её. Она тихо хихикнула и обняла его в ответ. Она отступила назад, и он налил себе чашку кофе.

«Чем бы Вы хотели заняться?» спросила она.

«Честно говоря? Я в порядке, просто отдыхая здесь», — ответил он. «А ты?»

Она улыбнулась и села на диван рядом с ним. «Хочешь что-нибудь посмотреть?» она предложила.

«Звучит здорово! У меня ничего не запланировано». — сказал он, откидываясь на спинку дивана.

Она ухмыльнулась. «Хорошо тогда. Что тебе нравится?»

«Ничего действительно». он сказал. Она откинулась назад, положив голову ему на плечо, пока они смотрели.

«Прошло некоторое время с тех пор, как мы просто расслаблялись и тусовались, хм». она сказала.

«Да, это мило, я рад, что остался». он ответил.

«Я тоже».

***

*004*2022-12-22 23:40

Часть 5

Примерно в середине фильма она начала чувствовать побуждение.

«Алекси…» тихо сказала она, и он повернулся и посмотрел на неё. «Мне нужно в туалет. Я скоро вернусь», — добавила она.

«Давай», сказал он. «Я буду здесь».

Она кивнула и встала. Она прошла по коридору в в*нную, потом вернулась в гостиную.

«Прости за это». она извинилась.

Он отмахнулся от неё, и они продолжили смотреть фильм до конца.

«Было неплохо, учитывая все обстоятельства», — сказал Алекси. «Тот парень во втором тайме показался слишком знакомым…»

Саки хихикнула. «Я не уверен, что он хотел бы, чтобы его сравнивали с якудзой»

«Но ты точно знал, кого я имел в виду, не так ли», сказал он, ухмыляясь.

«хорошо… достаточно честно», — она знала, что не выиграла.

— Итак, что ты хотел сделать сейчас? он спросил.

Она задумалась на мгновение. «Хочешь прогуляться? Есть хорошее место, откуда открывается вид на территорию», — сказала она.

Он кивнул и схватил куртку перед тем, как уйти.

Они пошли по гравийной дорожке и вышли на дорогу, сворачивающую на юг, к озеру. Они шли по грязной тропинке, изредка останавливаясь, чтобы осмотреть достопримечательности. В конце концов они вышли на поляну у кромки воды, нашли скамейку и устроились поудобнее. Они сидели вместе, просто наслаждаясь обществом друг друга в течение нескольких минут. Это было мирно.

В конце концов он нарушил молчание. — Итак, что ты думаешь обо всём этом? он спросил. «Этот… его план, я имею в виду».

«Сложно сказать». — призналась она. «С одной стороны, да. Я становлюсь всё более популярным, и мне на самом деле предлагают лучшие контракты и возможности. С другой стороны, я чувствую, что немного недооцениваю себя».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он.

Она вздохнула и посмотрела на воду. «Я не знаю. Я чувствую, что позволяю ему контролировать меня. И тем не менее, я понимаю, что он говорит. но… — она замолчала. «Я не уверен, что есть другой вариант». Она немного поёрзала на своём месте. «И затем… есть тот факт, что я немного подтекаю». — застенчиво сказала она.

— Ты хочешь вернуться? он спросил.

Она покачала головой. «Нет, всё в порядке. Ничего», заверила она его, снова передвигаясь.

Он кивнул и притворился, что не знает её нужды, вместо этого сосредоточившись на пейзаже. Некоторое время они сидели молча, просто наслаждаясь умиротворением обстановки. Через пару минут Саки почувствовала тепло между ног. Она пыталась игнорировать это, но в конце концов не смогла удержаться.

— Алекси, — прошептала она. Она покраснела и посмотрела вниз. Через несколько мгновений её мочевой пузырь отпустил, и она начала мочиться. Она слегка поёжилась, когда вокруг скамейки образовалась небольшая лужица, но на этот раз она не пыталась сдерживаться. «Всё в порядке», — тихо повторила она про себя. «Ничего».

— Ничего страшного, Саки, — сказал он, глядя на неё. «Ты смущён. Это понятно»

Саки поднял глаза, встретившись с ним взглядом. «Я знаю… но мне просто нужно привыкнуть к этому, верно? Это будет частью всех моих предстоящих выступлений… и я дохожу до того, что едва могу это контролировать», — призналась она.

Он нахмурился. «Вы не должны были делать это, вы знаете», сказал он. «Если хочешь, я скажу ему, что с тебя достаточно», — предложил он.

Она покачала головой. «Нет. Я должна это сделать. И, кроме того, это не первый раз, когда я писаю на публике, Алекси», — сказала она. — И не в последний.

Он грустно улыбнулся. «Но я всё равно сделаю всё, что в моих силах, чтобы вам было комфортно», — сказал он.

Она кивнула, и оба замолчали. Через несколько минут Саки встал. «Мы действительно должны вернуться», сказала она.

Алексей стоял рядом с ней. Он потянулся к её руке, и она взяла её. «Спасибо, что пришли со мной сегодня», сказала она.

— В любое время, — ответил он, слегка сжимая её руку.

Она быстро обняла его, и они пошли обратно к дому.

***

Саки снова приняла душ и переоделась в ночную рубашку, было уже поздно, и на этот раз она могла бы готовиться ко сну. её взгляд упал на пачку подгузников, которые она носила раньше, и со вздохом она надела один. Глядя в зеркало, она слегка покраснела, увидев, что ночная рубашка немного просвечивала, а подгузник был довольно заметен, но всё равно вернулась к Алекси, ожидающей в гостиной.

— Думаю, я пойду спать, Алекси.

«Хорошо. Увидимся утром», сказал он.

«Ждать». Саки остановил его: «Вы не могли бы остаться здесь на ночь?» спросила она.

Он посмотрел на неё с любопытством. «Конечно», сказал он.

Саки улыбнулась. «Я просто… я не хочу быть одна сегодня вечером», — призналась она.

Алекси нахмурился. «Ты боишься?» он спросил.

Саки покачала головой. «Нет, нет. Я просто…» она замолчала.

«Всё в порядке», — заверил он её. «Я не оставлю тебя»

Её лицо смягчилось. «Спасибо», сказала она. Они сидели молча около минуты, прежде чем Саки заговорила. «Алекси?» спросила она.

«Ага?» он ответил.

«Спасибо», сказала она.

Он улыбнулся. «За что?»

«За всё», — сказала она ему.

Он смеялся. «Конечно».

Они ещё немного посидели в тишине, прежде чем Саки встала и пошла в свою спальню. «Спокойной ночи, Алекси», сказала она.

«Спокойной ночи, Саки», — он смотрел, как она уходит, чувствуя себя немного неловко, когда поймал себя на том, что смотрит на неё. Как только она ушла, он лёг на диван и закрыл глаза. «Пожалуйста», прошептал он, улыбаясь про себя.

***

*005*2022-12-23 00:14

Часть 6

Алекси проснулась от крика наверху. Он встал и поспешил в комнату Саки, чтобы найти её в муках очередного кошмара. Он быстро сел на её кровать и легонько встряхнул её. — Саки… проснись, — тихо пробормотал он. Она вскочила в замешательстве и панике, и он схватил её за плечи, чтобы привлечь её внимание.

«Сон, Саки. Это был всего лишь сон», — заверил он её. Она посмотрела на него в полусонном оцепенении и заплакала, рухнув на него со своими рыданиями. Недолго думая, он поднял её и крепко прижал к себе на коленях, пока она тряслась в его руках, всё ещё тихо всхлипывая. Он крепко обнимал её, пока она не начала успокаиваться, но затем почувствовал, как его колени стали теплее, когда она снова обмочилась. Он посмотрел вниз и ясно увидел очертания подгузника, вздувшегося под её тонкой ночной рубашкой. После того, как она закончила, она упала в изнеможении и пробормотала, всё ещё в полусне: «Это было отличное шоу! Спокойной ночи!» прежде чем, казалось бы, снова заснуть. он начал укладывать её обратно, но она отчаянно вцепилась в него «не ты… ты останься», пробормотала она. «Не оставляй меня».

Вопреки здравому смыслу он решил уступить и забрался к ней в постель. «Я никуда не уйду, Саки, обещаю», — сказал он ей. Она прижалась к нему и пробормотала «хорошо», а затем что-то ещё, чего он не мог расслышать.

«Что это было?» — спросил он, но в ответ услышал только её медленное дыхание. Наконец-то она снова заснула, и на этот раз намного спокойнее. на мгновение он погладил её по волосам, радуясь, что смог помочь. но теперь он был в своей собственной проблеме, запертый в её постели, очень чувствуя, что тело прижимается к нему. Конечно, из-за их работы он много раз «видел» её тело, переодевания за кулисами не позволяли уединиться, но он никогда всерьёз не думал обнимать её, как… как будто он её любовник или что-то в этом роде. Он тут же выбросил эту мысль из головы.

«Я никогда не смогу так спать, — подумал он.

Через 5 минут он уснул.

***

Саки проснулась и поёрзала, прекрасно осознавая чьё-то присутствие в своей постели, и зажала рот рукой, когда поняла, что её держит Алекси. Ей на ум пришли полузабытые фрагменты прошлой ночи. Она вспомнила ещё один кошмар и его приход, чтобы утешить её. — Значит, это был не сон, — пробормотала она. Она просунула руку под ночную рубашку между ног и уныло посмотрела на потолок, когда обнаружила, что очень промокла, то есть действительно обмочилась ему на колени. Она помнила, как заставила его остаться, как он лёг в постель, а потом… подожди. она действительно сказала ему, что любит его?! это было реально?! *Любила ли* она его?? Она слегка запаниковала, когда повернулась, чтобы посмотреть на него, и он пошевелился, открыв глаза, чтобы увидеть её.

«Эй», — улыбнулся он.

— Привет, — кротко ответила она.

«Как вы себя чувствуете?» он спросил.

«Немного болит, но я в порядке», — сказала она.

Он кивнул и улыбнулся. «Я пойду сварю кофе», — сказал он.

— Хорошо, — согласилась она.

Алекси вышел из комнаты и спустился вниз, радуясь возможности проветрить голову. Налив себе чашку кофе, он начал думать о прошлой ночи. То, как Саки цеплялась за него, то, как она настаивала на том, чтобы он остался с ней… он не знал, как к этому относиться. С одной стороны, он почувствовал облегчение, что смог помочь, потому что никогда раньше не видел её такой расстроенной, но, с другой стороны, она никогда ни с кем так не вела себя.

Его мысли были прерваны звуком закрывающейся двери наверху, и он поднял взгляд и увидел, что Саки спускалась вниз. Она всё ещё была в ночной рубашке, её слегка провисший подгузник был едва заметен под тканью. Он должен был признать, что в таком виде она выглядела довольно мило.

— Эй, — мягко сказала она.

Алекси сделал глоток кофе и посмотрел на неё долгим взглядом, прежде чем с лёгкой улыбкой ответить: «Привет, ты сам». Иногда он не мог не смотреть на неё, она всегда была красивой. «Как спалось?» он спросил.

— Хорошо, — просто сказала она.

— И как ты себя чувствуешь? он настаивал.

— Лучше, — вздохнула она.

Алекси улыбнулась, с облегчением увидев, что она, похоже, восстанавливается после кошмара.

— Так э-э-э, — пробормотала она, слегка покраснев и сцепив пальцы, — ты… ты случайно не слышал, что я сказала прошлой ночью?

«Какая часть?» он спросил

«Эм… последняя часть», пробормотала она.

«Нет.. нет, я не. почему?» он спросил.

Алекси была удивлена, увидев её противоречивый взгляд, облегчение и смущение одновременно. «О-о, хорошо. Я забыла, что это было, я собиралась посмотреть, помнишь ли ты», — соврала она со слабым смехом.

Алекси подняла бровь, теперь ещё больше любопытствуя, но не желая настаивать на этом. Поэтому он сменил тему: «Ну, несколько дней не будет выступлений, как ты думаешь, чем ты хочешь заняться в свободное время?»

Саки с минуту обдумывал вопрос, затем пожал плечами и ответил: «На самом деле ничего. Думаю, я просто расслаблюсь. Если у вас есть какие-нибудь идеи?» — спросила она по прихоти. Она бы не призналась в этом, не сейчас, но ей не хотелось, чтобы он уходил.

— Угу… ну… — сказал он, застигнутый врасплох, — ты… ты недавно был на пляже? он спросил.

«Хм… Не скоро, — сказала она, подумав, — после той фотосессии в прошлом году», — вспомнила она. это была ещё одна идея менеджера, заставить её и некоторых других айдолов позировать для журнала о купальниках. Он продавался довольно хорошо, но не настолько, чтобы он был доволен, поэтому второго выпуска никогда не было.

«Почему бы нам не пойти сегодня? Мы можем купить что-нибудь поесть по дороге. Может быть, заглянем в какой-нибудь из тех магазинов в центре», — предложил он.

Саки идея понравилась. — Хорошо, — сказала она, улыбаясь. «Может быть весело, если мы найдём достаточно уединённое место. Последнее, что мне сейчас нужно, — это толпа», — устало сказала она.

Её подгузник немного смялся, когда она села на диван и включила телевизор, чтобы посмотреть новости. после того, как она немного полистала каналы, она зашла и увидела историю о себе.

«Сегодня мы представляем вам репортажи со всей страны о новых звёздах Японии!» — объявил один из ведущих. Саки с любопытством смотрела, как показывали пару историй о других айдолах, а затем видео переключалось на клип с её телевизионного концерта.

«А теперь самое последнее о наших бестселлерах, новейшей сенсации на сцене, Саки! Благодаря её недавнему успеху она стала довольно громким именем».

«Да, Саки, безусловно, настоящая певица, — начал другой ведущий, — но, похоже, именно более «уникальные» аспекты её выступления, кажется, производят фурор в индустрии», как Саки наблюдала, концертный клип ясно показал её поёт один из своих хитов, а по ногам течёт моча. Она сильно покраснела.

— Вернее, лужи, — с ухмылкой заметил первый хозяин. «Её фанаты просто жаждут большего»

«Так сказать». Другой хозяин сказал, довольно устало. «Время покажет, сработает ли этот неортодоксальный подход для неё в долгосрочной перспективе, но, похоже, пока он работает для неё».

— Так скажи мне, — усмехнулся первый хозяин, — ты бы сказал «моча»?

Другой хозяин вздохнул. «Для нашей следующей истории…»

Саки снова покраснела, выключила телевизор и посмотрела на Алекси, который просто закатил глаза, сказал: «Ура… каламбуры» и протянул ей кофе. Она взяла его и держала обеими руками, наблюдая, как он обошёл диван и сел рядом с ней. Саки закинула ноги на диван, потягивая кофе, который он только что протянул ей.

«Это было… довольно забавно», — сказала она.

«Это было не так уж и плохо, — признал он, — не по сравнению с тем, что они делали раньше».

«Да… Ну, я уже привыкла к этому», сказала она.

«Я знаю это», сказал он, «но всё же» он откинулся на подлокотник и скрестил руки на груди, выглядя разочарованным. Саки внезапно почувствовал себя неловко. Она действительно никогда раньше не видела его рассерженным и не знала, что делать.

«О… гм, извините», сказала она.

«Не беспокойся об этом, — сказал он, — ты просто делаешь свою работу». Он имел в виду это. Она это знала. Ей просто не нравилось, когда ей об этом напоминали.

Саки вздохнул. «Но дело не в этом. Я имею в виду, что это не так, как должно быть. Вы слышали об этих скандалах с айдолами, но… я не знаю… они заставляют это звучать так, как будто это происходит постоянно», — сказала она. , «и я не хочу быть той, кто запустит эту тенденцию», — сказала она, чувствуя себя немного виноватой.

Он улыбнулся ей. «Всё в порядке», сказал он. «Если бы ты не делал этого, то это сделал бы кто-то другой. В мире так много айдолов, и не все они могут преуспеть. Если ты остановишься, другая девушка займёт твоё место, и цикл продолжится. Гораздо проще стать популярным, чем остаться таким».

Саки кивнула и отхлебнула кофе. — Я полагаю… — сказала она.

«Но тем не менее, это не может быть легко для вас. Я хочу помочь всем, чем смогу», — сказал он.

Она грустно улыбнулась. «Спасибо. Это много значит. И да, я знаю. Но я думаю, что это нечто большее. Я не знаю. Я действительно не знаю, что делать дальше…» сказала она. Она чувствовала, как краснеет её лицо.

«Ну, не похоже, что тебе негде быть», сказал он, пытаясь немного облегчить ситуацию. «Нет ничего важнее, чем позаботиться о себе прямо сейчас»

Саки улыбнулась и немного хихикнула: «Спасибо… ты такой хороший друг». она сказала.

«Нет проблем», — ответил он.

«О, говоря о помощи… те подгузники, которые ты мне подарил? Не возражаешь, если я продолжу ими пользоваться?» — застенчиво спросила она.

— Ну да, — сказал он удивлённо. «Вам не нужно спрашивать моего разрешения на что-то подобное»

Саки снова покраснела. «Да, но…» сказала она, «если мне сойдёт с рук носить их, тогда, может быть, мне следует», сказала она, «я имею в виду… по крайней мере, у меня будет запасной план, когда я появлюсь на публике». Алексей кивнул.

«Кроме того, — добавила Саки, краснея, глядя на распухший, использованный подгузник, который она всё ещё носила сквозь тонкую ночную рубашку, — такими темпами они мне понадобятся», — вздохнула она, а затем снова подняла взгляд. — Где ты их вообще нашёл? она спросила: «Я думаю, что мне может понадобиться больше в ближайшее время»

Он задумался на мгновение. «Первую упаковку я получил в магазине в центре города, но вы можете заказать их онлайн. Они продаются в упаковках по десять, двадцать, даже пятьдесят в зависимости от размера, который вы заказываете. как нижнее бельё, если кто-то увидит».

«В сети было бы неплохо», — сказала она, кивая. «Давайте посмотрим на сайт», — добавила она.

Алекси схватил свой ноутбук и поставил на стол перед диваном. Он открыл свой браузер и зашёл на сайт, введя её поисковый запрос. Результаты пришли быстро, и он указал на них ей. Выбор был огромен, и она выбрала несколько. Цены тоже были указаны. Стоили они не совсем дёшево, но и не возмутительно. Она нажала на один набор и обнаружила, что есть возможность добавить несколько аксессуаров.

«Для чего они?» спросила она.

«Они просто делают подгузники более красивыми, — сказал он, — в них нет необходимости, но они дополняют общую эстетику».

Саки проверила цену набора и была удивлена, увидев, что она не так уж и плоха. «Хорошо», сказала она. «Я возьму два комплекта. те и… те», — решила она. Она добавила в корзину ещё пару вещей, а затем посмотрела на другой вид подгузников, появившийся в списке рекомендуемых.

— Подожди, — сказала она, указывая на пакет рядом с ним. «Что это?» — спросила она, указывая на страницу продукта.

Алексей перешёл на страницу. «Этот может выдержать больше, но это скорее подгузник с лентами и всем остальным. Он в основном предназначен для длительного использования или ночного использования».

Саки задумался: «О, похоже, мне понадобится помощь с ними, они выглядят сложными для того, чтобы кто-то надел их сам».

Алекси кивнул. «Да. Я понимаю, что это довольно сложно сделать самостоятельно, особенно если вы не знакомы с этим. И это очень легко испортить. Лучше всего позволить кому-то другому сделать это за вас».

Саки кивнул. «Да, я думаю, да», согласилась она.

Через мгновение она тихо сказала: «Возьми и их тоже». Алекси кивнула и положила товары в корзину, прежде чем нажать «Отправить». Саки откинулась на спинку дивана, чувствуя влажность между ног. Она незаметно подтекала в подгузник всё время, пока они ходили по магазинам, поэтому она решила взять более впитывающие, но она также нервничала из-за другой вещи, которую ей нужно было учитывать, когда она решала их купить.

«Извини, Алекси, — прошептала она, — но я действительно собираюсь обмочиться. Надеюсь, я не слишком много потекла».

Алекси кивнул. «Не беспокойтесь. Всё в порядке»

Саки кивнул, глядя на него. «Иногда так трудно сдерживать это. Такое чувство, что я не могу остановить это, — сказала она, немного ёрзая.

Алекси опустился на колени рядом с ней, положив руку ей на бедро. — Просто расслабься, — сказал он. Саки кивнула: «Я здесь, чтобы помочь тебе, несмотря ни на что, хорошо?» — добавил он. Саки снова кивнула и закрыла глаза. Её мочевой пузырь расслабился, и она почувствовала, как её моча начала течь в подгузник. Она тихо застонала, кусая губу, ожидая, пока это кончится. Она чувствовала, как он впитывается сквозь слои, уже Алекси нежно поглаживала её ногу, сохраняя спокойствие. Через несколько мгновений Саки наконец закончил. Она посмотрела на себя, увидев, что её подгузник немного прохудился после второго намокания.

— Ну, это не так уж плохо, — пробормотала она.

Алекси улыбнулась. «На самом деле лучше, чем я ожидал», — сказал он.

Саки пожал плечами. — Пойду переоденусь. — сказала она, вставая и направляясь к своей спальне. Она пошла в в*нную и быстро приняла душ, прежде чем переодеться в трусики и свежий наряд. Закончив, она вернулась в гостиную.

— Итак, как ты хочешь это сделать? — спросил Алекси, отпивая кофе. Он был на кухне, готовил завтрак, пока Саки одевалась.

«Что ты имеешь в виду?» спросила она.

Он поставил перед ней тарелку с яйцами и беконом. «Раньше мы говорили о центре города и пляже», — сказал он.

«Правильно», согласилась Саки, «Ну, я подумала, что, может быть, пляж был бы лучшей идеей, и вообще пропустить центр. Думаю, я сделала достаточно покупок на сегодня».

Алекси сидел за столом напротив неё, со своей тарелкой с едой. — Ты прав, — сказал он. «Мы всё ещё можем зайти в несколько магазинов, если хочешь»

Саки кивнула, откусывая от бекона. «Да, хорошо. Звучит хорошо».

Алексей кивнул и встал. «У меня в машине есть запасная одежда, не возражаешь, если я воспользуюсь твоим душем?» он спросил.

Саки слегка покраснел. «Конечно, нет».

Алекси усмехнулся: «думая обо мне голой, хм?» — поддразнил он.

Саки со смехом закатила глаза. «Я не был!» она сказала.

Алекси ухмыльнулся: «Я оставлю дверь открытой для тебя, если ты хочешь присоединиться ко мне», сказал он, подмигивая.

Саки немного хихикнула. — Давай уже, извращенец, — сказала она, игриво шлёпая его по руке. Алекси рассмеялся и направился к своей машине. Он взял чистую одежду и бумажник и пошёл в в*нную к Саки, чтобы принять душ. Саки вернулась в гостиную и снова села на диван. Она ела медленно, смотря телевизор, пока Алекси ещё была в душе. Она подумала о том, что он говорил ранее, и поняла, что начинает доверять ему намного больше. Она начала открываться ему, делясь своими секретами и страхами.

Она снова вспомнила, что сказала прошлой ночью. Любила ли она его? Она подумала об этом. Трудно сказать, но он определённо нравился ей намного больше, чем раньше. Она не могла отрицать эту часть. Она задавалась вопросом о его чувствах, если они у него вообще были. Она знала, что он заботится о ней, и это было очевидно по тому, как он заботился о ней, когда они были вместе. Но нравилась ли она ему? Его влекло к ней? Она не знала, где заканчиваются его игривые поддразнивания и начинается серьёзность.

Может, ей стоит просто спросить его. Может быть, ей не стоит ждать. Она должна была узнать рано или поздно.

***

*006*2022-12-23 00:28

Часть 7

Закончив принимать душ, Алекси вернулся в гостиную. Он увидел, что Саки всё ещё была там, смотрела телевизор, а перед ней на столе стояла еда.

— Привет, — позвал Алекси.

Она посмотрела вверх. «О, привет», сказала она. «Вы не торопились».

Он пожал плечами. — Я грязный мальчик, — ответил он с ухмылкой.

Саки улыбнулась. — Ты такой извращенец, — поддразнила она, закатывая глаза.

Алекси усмехнулся. — Так что ты хочешь делать сейчас? он спросил.

Саки взглянул на часы. — Уже почти полдень, — сказала она. «Как вы думаете, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?»

Алексей задумался. — Наверное, около часа, — ответил он. «Если мы поедем прямо к пляжу и не будем останавливаться по дороге».

Саки кивнул. «Хорошо. но сначала… мне нужно пописить», сказала она, извиваясь.

«В*нная полностью твоя», — сказал он. Саки встала с дивана и поспешила в в*нную. Закончив, она вернулась и посмотрела на Алекси.

«Вы готовы?» он спросил.

Саки кивнул: «Тогда пошли». Они взяли кое-какие вещи, сели в машину Алекси и выехали на главную дорогу. Они ехали около часа, пока, наконец, не добрались до места назначения, которым был небольшой городок на побережье. Это не было большой туристической достопримечательностью, но там было много ресторанов и магазинов. Улицы были усажены яркими цветами, а океан был всего в нескольких кварталах. Пока они шли по городу, Алекси то и дело поглядывала на Саки, замечая, что она смотрит куда угодно, только не на него. Он решил немного подразнить её.

«Хм, что я пропустил?» — сказал он, вопросительно наклонив голову.

Саки покраснела и нервно засмеялась, пытаясь прикрыть лицо. «Ничего», сказала она.

Он тоже рассмеялся. «Ты выглядишь так, будто тебе есть что сказать, но ты боишься это сказать», — поддразнил он.

Саки покачала головой. «Я не понимаю, что ты имеешь в виду», — сказала она, поворачиваясь, чтобы идти быстрее.

Алексей последовал за ней. — Конечно, нет, — поддразнил он. Саки попыталась не обращать на него внимания и быстро направилась к ближайшему ресторану. Зайдя внутрь, они заказали обед и сели за стол. Алекси наклонилась вперёд, чтобы тихо заговорить. — Так о чём ты на самом деле хочешь поговорить? он спросил.

Саки уставилась на него, закусив губу. — Я… — пробормотала она, едва способная говорить.

Алекси поднял бровь. «Что случилось? Ты вдруг стал меня стесняться», — пошутил он.

Саки покачала головой. — Нет, ничего подобного, — тихо сказала она, думая о том, что сказала ранее.

Алекси нахмурился. — Ты нервничаешь, — сказал он, наклоняясь к ней. — Есть что-то, что ты не хочешь мне рассказать?

Саки сглотнула и покачала головой. «Н-нет, это не так», сказала она.

Алекси вздохнул. — Что бы это ни было, ты можешь рассказать мне, — заверил он её.

Саки покачала головой. — Я… я… просто… может, позже, ладно? она сказала.

Алексей откинулся на спинку стула, улыбаясь. — Хорошо, — сказал он и сменил тему. Они закончили обед и вышли из ресторана, направляясь на пляж. Когда они прибыли, Алекси заметил, что там уже было несколько человек, которые играли в песке и плавали в воде. Одни загорали, другие, пользуясь тёплой погодой, отправлялись на прогулку.

Саки, казалось, чувствовал себя более комфортно. «Вау, здесь так красиво», — сказала она, оглядываясь по сторонам.

Алекси улыбнулась. «Да, это мило», — согласился он. Они разбили лагерь у воды, расстелили полотенца и сели, чтобы насладиться солнцем. Через некоторое время Саки начала расслабляться, греясь на солнышке. Алекси лёг рядом с ней, чувствуя тепло солнечных лучей на своём лице. Это было приятно, но он хотел пойти поплавать. Через некоторое время Алексей встал и стянул с себя рубашку, обнажив прилично мускулистое тело. Он вошёл в воду, затем повернулся к Саки.

— Давай, присоединяйся ко мне, — сказал он, брызгая водой.

Саки хихикнула. Она заложила руки за спину, потягиваясь, и провела пальцами по волосам, убирая их с лица. «Позволь мне переодеться, я сейчас приду», — сказала она. Алексей кивнул и направился к воде. Он нырнул под воду и поплыл, следя за другими пловцами. Саки пошла в в*нную, переодевшись в симпатичный бирюзовый слитный купальник с крошечной юбкой с воланами. это было почти похоже на один из нарядов её кумира. Она поспешила обратно на пляж, где увидела ожидающую её Алекси.

— Давай, — сказал он, схватив её за руку и потянув в воду. Они какое-то время играли в океане, развлекаясь. В конце концов, Алекси заметил, что Саки устала, и помог ей пройти по мелководью, а затем подобрал её в карете принцессы.

Саки хихикнула, обвивая руками его шею. «Не бросай меня!» — пошутила она.

Алекси рассмеялся. «Не буду», — ответил он. Пока они наслаждались водой, солнце начало садиться, и небо начало поворачиваться. Некоторые из других посетителей пляжа начали уходить. Саки и Алекси решили остаться и понаблюдать за закатом с воды. Глядя, как небо становится оранжевым, Саки начала извиваться в его руках.

Алексей посмотрел на неё с беспокойством. «У тебя всё нормально?» он спросил.

Саки кивнул. «Просто… я не могу больше сдерживаться», — сказала она, прежде чем выпустить поток мочи на его руки. вода, в которой они находились, ненадолго потеплела, и Саки стало неловко.

Алексей посмотрел на неё и рассмеялся. — Всё хорошо, всё хорошо, — сказал он, крепко обнимая её.

Саки тоже рассмеялась с облегчением. Они позволили океанским волнам омывать себя, наблюдая, как солнце скользит в воду. Через некоторое время Саки посмотрела на Алекси в угасающем дневном свете и была удивлена внезапным приливом эмоций. Она никогда не думала о своих отношениях с Алекси в таком ключе. Всё, что она знала, это то, что он был красивым, весёлым и добрым. Но она поняла, что чувствовала к нему гораздо больше, чем просто дружба.

Алекси заметил выражение её лица. — Эй, ты в порядке? он спросил.

Саки посмотрел на него. «Да, я в порядке. Просто… я тут подумала», — сказала она.

Алекси поднял бровь. «О чём?» он спросил.

Саки глубоко вздохнул, а затем заговорил. — Ты… ты хочешь знать, что я сказал прошлой ночью? — нерешительно спросила она.

Он кивнул, улыбаясь. «Конечно», сказал он.

Саки сглотнул. «Ну… я сказал… что люблю тебя». Алексей моргнул в шоке.

Саки сделала ещё один глубокий вдох. «Я просто… мне очень комфортно рядом с тобой. Мы оба расслаблены, мы можем шутить вместе, и это как… я не могу это объяснить. Я просто чувствую себя такой счастливой», — объяснила она.

Алекси мягко улыбнулась. — Я понимаю, — сказал он, наклоняясь вперёд.

Саки покраснела. — Я имею в виду… — пробормотала она, — я просто… я не знала, чувствуешь ли ты то же самое, — нервно сказала она.

Алекси усмехнулся. «Саки, не буду врать. Ты красивая. И милая. И замечательная».

Саки снова покраснела. — Спасибо, но… — застенчиво сказала она.

Алексей прервал её. «Как ты думаешь, почему я провожу с тобой большую часть своего свободного времени? Потому что, ну… нет никого, рядом с кем бы я предпочёл быть», — сказал он.

Сердце Саки ёкнуло. «Действительно?» прошептала она.

Алекси улыбнулась. «Да, правда. Я тоже влюбился в тебя. Я думаю, что уже давно», — сказал он.

Саки больше не могла сдерживаться. Она наклонилась вперёд и нежно поцеловала его в губы.

Они оставались так до тех пор, пока последние лучи света не исчезли за горизонтом.

***

*007*2022-12-23 00:49

Часть 8 — она немного короткая, остальное будет в какой-то момент. есть ещё, что частично написано, но я жду драйва и идей, чтобы продолжить.

Я положу это здесь, когда это будет сделано.

А пока комментарии приветствуются

Той ночью, вернувшись к ней домой, Алекси и Саки прижались друг к другу, обнимаясь, и смотрели фильм.

— Я люблю тебя, — прошептал Алекси.

Саки счастливо улыбнулась. «Я тоже тебя люблю», — ответила она.

Алексей сел и обнял её за плечи. «Слушай, я думаю, мы должны кое о чём поговорить», сказал он.

Саки кивнул. «Как дела?» спросила она.

Алекси вздохнул. «Ты идол. Я не хочу, чтобы у тебя были проблемы из-за свиданий», — сказал он.

— Я знаю, — грустно ответила она.

Алекси кивнул. «Но я также не хочу потерять тебя», сказал он.

Саки положила голову ему на грудь и обняла. — Я бы тоже не смогла жить без тебя, — прошептала она.

Алекси улыбнулась. «Тогда, я думаю, нам придётся придумать, как держать вещи в секрете, пока вы не сможете открыто встречаться», — сказал он.

Саки кивнул. «Ага». Она положила голову ему на плечо. «Так что же нам делать?» спросила она.

«Мы идём на работу и делаем вид, что ничего не изменилось. Мы всегда были близки, поэтому я сомневаюсь, что мы вызовем много подозрений, даже у папарацци», — ответил Алекси. Таблоиды уже пытались публиковать истории о них полгода назад, но когда ничего не вышло, им стало скучно.

Саки кивнул. «Хорошо, но… я всё ещё чувствую себя странно из-за того, что нам приходится прятаться», — сказала она.

Алекси пожал плечами. «Мы мало что можем с этим поделать. Кроме того, я уверен, что как только вы заключите контракт со звукозаписывающей компанией, нам, вероятно, больше не придётся беспокоиться», — сказал он.

Саки улыбнулась. «Да, я надеюсь на это», сказала она.

«Хорошо, я думаю, мы должны попытаться немного поспать до рассвета». — пошутил он.

Саки кивнула, а затем покраснела. — Хочешь… Хочешь переночевать? — застенчиво спросила она.

Алекси мягко улыбнулась. «Конечно», сказал он.

Саки снова покраснела. «И… и я не имею в виду на диване!» — быстро сказала она, её щёки покраснели.

Алекси усмехнулся. — Я понял, — сказал он.

— Просто я чувствую себя в большей безопасности, когда сплю с тобой… потому что… ну… — нервно сказала Саки.

Алекси тепло улыбнулась. «Не волнуйся так сильно». он сказал.

Саки улыбнулась. «Я думаю. Спасибо», сказала она.

Спокойное поведение Алекси немного пошатнулось, и он покраснел, прежде чем сказать: «Ну… э… пойдём?»

Саки снова покраснела. — Э… да, давай, — сказала она, хихикая. Они вошли в комнату Саки, и после секундного колебания она начала раздеваться перед ним, готовясь ко сну. Глаза Алекси были прикованы к её телу. Он много раз видел её обнажённой из-за работы, но сейчас всё было по-другому. Его сердце начало биться быстрее. В конце концов, она вылезла из трусиков и, покраснев, вытащила ночную рубашку и надела её. он по-прежнему открывал большую часть её тела, тем более что под ней ничего не было. она застенчиво посмотрела на него и встала, заложив руки за спину, чтобы он мог всё видеть. Он осмотрел её сверху донизу, изучая каждый сантиметр её тела.

«Саки, ты просто прекрасна», — сказал Алекси, пристально глядя на неё.

Саки покраснел ещё сильнее. — Спасибо, — мягко сказала она.

— Эм, — начала она, чувствуя себя неловко. — Могу я спросить вас кое о чём? спросила она.

«Всё, что угодно», — ответил Алексей.

«Эти… другие подгузники. Те, что я купила. Их не будет здесь несколько дней, верно?» спросила она.

Алекси кивнул. «Ммм», сказал он.

«Я видела нечто подобное в твоей машине, когда доставала вещи на пляже», — сказала она.

Алекси кивнул. «Я забыл, что они у меня были. Я не читал о подгузниках до того, как получил их в тот день, поэтому я купил оба вида в магазине, прежде чем понял, что этот вид слишком сложён, и пошёл с другими для тебя». он сказал.

Саки покраснела ещё сильнее. «Я… я действительно ценю, что ты подумал обо мне», сказала она, слегка вздрагивая. «Я не думаю, что иначе я бы прожил этот день».

Алекси улыбнулась. «Это не проблема. Я хотел помочь», сказал он.

Саки снова покраснела. — Я гм… — пробормотала она. «В любом случае… гм… они лучше впитывают, верно?» спросила она.

Алекси кивнул. «Они толще, но их труднее надеть без посторонней помощи», — пояснил он.

Саки покраснела, отводя взгляд. — Я… если хочешь, может быть, ты поможешь мне надеть его? спросила она.

Алекси покраснел. — Саки… я… — начал он.

«Я серьёзно», настаивала Саки. «Пожалуйста». она сказала.

Алексей посмотрел на неё. «…Ладно», — сказал он.

Он вышел к своей машине и вернулся с подгузниками. После минутного колебания он вынул один и поднял его. Он был бело-розовым и толще, чем другие, которые он купил для неё.

«Могу я?» он спросил.

Саки кивнул. «Спасибо», сказала она.

Алекси протянула ей его, затем она легла на кровать, подняв ночную рубашку.

Она покраснела, когда он сел рядом с ней. «Этот будет легче надеть, если вы будете лежать совершенно ровно», — объяснил он. Саки сделала, как он сказал, легла на спину. Он осторожно сунул подгузник ей под попку. Толстая набивка прижалась к ней, и она покраснела, но не пошевелилась и не пожаловалась. Подложив ей подгузник, он вытащил салфетку и, покраснев, стал протирать ей между ног. Сначала она сильно покраснела, но расслабилась и позволила ему сделать это. Когда он закончил вытирать её, он затянул подгузник между её ног и туго закрепил ленты. Саки тихонько вздохнула, когда подгузник обхватил её изгибы.

«Вот, — сказал он».

— Спасибо, — ответила она с благодарностью, её голос звучал немного устало.

Алекси кивнул. «Пожалуйста». Он помог ей подняться, и её ночная сорочка снова упала на её ноги, подгузник всё ещё был отчётливо виден сквозь неё.

Саки улыбнулась. «Так-то лучше», — сказала она.

Алекси улыбнулась в ответ. — Мы сейчас будем спать? он спросил.

Саки кивнул. «Я устала», — сказала она.

Алекси кивнул. — Я тоже, — согласился он.

Они забрались в кровать.

Она выключила свет и прижалась к Алекси, целуя его, прежде чем положить голову ему на грудь. Ей было тепло, уютно и радостно.

— Спокойной ночи, Алекси, — прошептала она.

Он кивнул. «Спокойной ночи, Саки», — сказал он.

Она улыбнулась и закрыла глаза, быстро засыпая. Кошмаров не было.

