XLCR: История отчаяния в кинематографической вселенной Marvel

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2020-07-31 03:13

Всем привет! Это моя первая заказная история и мой первый опыт работы с фанатами. Если вам это нравится и вы заинтересованы в том, чтобы, возможно, получить свою собственную заказную историю, напишите мне в этой учётной записи или напишите мне по адресу [email protected]

Оказавшись там, я объясню свою систему, что можно и чего нельзя делать и как ориентироваться в создании вашей истории. Не говоря уже об этом: пожалуйста, наслаждайтесь этой историей, которая может быть самой безумной историей, которую я когда-либо писал.

XLCR — История отчаяния в кинематографической вселенной Marvel

Автор Bes31

Заказ для Edward65

Пятнадцать минут… Пятнадцать минут. Кэрол Дэнвер размышляла, наблюдая за разворачивающимися событиями из окна своей ветхой бруклинской квартиры. Она купила маленькое место во время вспышки для тех коротких моментов, когда супергерой действительно оставался на земле, и эти времена были очень короткими, даже короче, когда она была вынуждена отдыхать дома вместо того, чтобы совершать очередную серию невероятных подвигов. Её почти не было дома, а сегодня всего лишь на пятнадцать минут, и даже эти четверть часа были прерваны тем, что какой-то осёл подрезал бедную старушку на обочине перед тем, как уехать. Единственное, что её останавливало, это исчисление, которое она вбила себе в голову, успеет ли она ещё? Должно быть, это не имело большого значения, когда она выстрелила в окно.

В её жизни был момент, когда Кэрол была нормальной, не вылетала из окон на маховой скорости, сканируя над землёй мчащиеся по улицам машины. Много лет назад она подошла слишком близко к технологии Кри только для того, чтобы это непостижимо изменило её, в какой бы фантастической форме она ни была сейчас. Толпы людей смотрели на летающую девушку (она не была завсегдатаем), когда Кэрол заметила маленький красный седан, совершивший жестокий поступок. Она рухнула на землю и в приступе театральности врезалась в капот, согнув двигатель, как гармошку. «ЧТО ЗА БЛЯДЬ!?» Мужчина за рулём заорал на это зрелище, открыл дверь машины и упал на Бруклинскую улицу. Кэрол не сказала ни слова, вместо этого позволяя водителю бормотать и бормотать, она знала, что её молчание гораздо более пугающе.

— Ч… Ч… Чего ты хочешь!?

— Ты ведь знаешь, что ударил даму? Кэрол дала ему презумпцию невиновности.

— Нет… Нет, ты… ты ошибся парнем. Я бы никогда… Как ты меня увидел?

«8 этаж. Аренда под контролем. Вы бы поверили?

Кэрол подхватила мужчину на руки и избавилась от него в мусорном ведре, быстро завершив процесс (улететь от полицейского участка достаточно быстро, чтобы вам не нужно было подписывать документы, а также полететь с достаточной сотрясающей силой, чтобы преступник будь на улице мечты, когда доберёшься туда). Это позволило Кэрол вернуться в свою маленькую бруклинскую квартиру.

«Семь минут…». Она ехидно заметила. Хотя её моральный долг казался выполненным, она провела слишком много времени с преступником и могла заплатить цену. Кэрол отошла от часов и вместо этого повернулась к почти неиспользуемым туалетам в студии. Она была очарована этим, но ей нужно было отвернуться. У неё не было времени ни снять своё красное боди, ни снова надеть его, к тому же она всегда могла дождаться окончания встречи. Тем не менее, размышляла Кэрол, внутри неё кипели горные побуждения, должно быть, прошли дни с тех пор, как она в последний раз уходила.

«Всё будет хорошо». Кэрол сделала своё дело. «Я чёртов супергерой, со мной всё будет в порядке». Она отвернулась от туалетов, не обращая внимания ни на какие внутренние побуждения. Вместо этого она поправила перед зеркалом свои мальчишеские волосы, поправила костюм, сняла все оставшиеся детали двигателя и снова улетела, на этот раз в Нью-Джерси, кампус Мстителей.

«Всё будет хорошо», — повторила она. «Я чёртов супергерой». Но, как она скоро узнает, никакие силы не могли остановить то, что произошло дальше.

###

Нью-Джерси.

Штаб-квартира Мстителей (Т. 2)

Кусочек оранжево-красной жидкости был осмотрен несколькими глазами, у него был радиоактивный блеск и запах аккумуляторной кислоты. Возможно, это была аккумуляторная кислота. Дисплей заставил агента Марию Хилл отвернуться от жидкости. — Думаю, я пропущу это. Она призналась, когда другая пара рук налила остаток флакона в удобную стопку на столе, и липкая оранжевая жидкость с лёгкостью попала в чашку. Другая пара рук принадлежала Джанет Ван Дайн, высокой соблазнительной женщине, которая достигла своего расцвета за десятилетия до рождения Марии (и всё ещё была в нём).

— Наверное, это не так уж и плохо. Джанет подмигнула, вращая рюмку. У жидкости было научное название, которым можно было бы заполнить целую книгу, но обычно её называли XLCR. «Многие парни говорят, что это работает как шарм».

«Много мужчин». Третий голос дал о себе знать, расположившись на сиденье рядом с маленьким столиком, на котором стояла странная жидкость. Она была намного моложе миссис Хилл или миссис Ван Дайн, принцессы Ваканды Шури, которая вместо того, чтобы явиться на собрание в героическом одеянии, надела джинсы и толстовку с капюшоном: «Создано мужчинами, проверено мужчинами. Я воздержусь от чая».

«Одна капля этого разбудит вас быстрее, чем весь чай в Китае». Джанет ещё немного взболтала рюмку, прежде чем, наконец, осушила её. У него был отвратительный вкус, кислый и приторный, но Джанет отложила его, не поднимая тяжестей, после чего на её лице появилась лёгкая улыбка. — Хотя это плохо. Она говорила сквозь гримасу. Шури последовала за пожилой дамой, вливая ей в горло маленький пузырёк, лишь слегка поморщившись.

XLCR был боевой формулой, созданной для того, чтобы разбудить кого-то во время долгой битвы, чтобы найти в себе энергию, о существовании которой он даже не подозревал. Когда дамы, присутствовавшие на сегодняшнем большом собрании, собрались и пообщались, почти все они, в конце концов, перешли на молочную смесь, и большинство из них глотнули из расставленных флаконов. Большинство из них разделяли неудовольствие, но также заметили, что их сердце начало биться быстрее, их ум стал работать немного лучше, некоторые из более физических дам даже начали играть в игривый файтинг. Даже Мария Хилл, прямолинейная и уверенная в себе, в конце концов сделала глоток для себя, решив, что с таким же успехом она могла бы присоединиться к веселью.

Это было весело. Это было также чрезвычайное мочегонное средство.

Это было то, что начали чувствовать некоторые дамы. Например, Джанет продолжала общаться, но чувствовала, как её мочевой пузырь начинает набухать, причём гораздо быстрее, чем она привыкла. Шури чувствовала то же самое, но пока у неё не было времени на облегчение, она была занята общением. Встреча была необычным событием, почти все герои женского пола были собраны вместе со всех прогулок, что, безусловно, было интересным соглашением, а для многих это был шанс встретиться со старыми друзьями.

К сожалению, самая современная марка костюмов не позволяла так быстро сменить обстановку. Возьмите Джанет, которая задрапировала табурет посреди прошлых знакомств, она была одета в бронированный, почти облегающий костюм, изготовленный из наноуглерода, который может адаптироваться к использованию частиц Пима (которые заставили её уменьшиться, она была Осой). в конце концов) вместе со сложенными за спиной длинными стальными крыльями. Она не могла выбраться из этой штуки с командой мужчин, не говоря уже об одной в стойле. Исходя из этого, большинство женщин-супергероев научили свои тела останавливать всё, кроме самых настоятельных побуждений, редко можно найти в этой комнате даму, у которой нет истории ожидания от 24 до 30 часов из-за долгой битвы и неудобный костюм. Но эта история была другой, мочевой пузырь Дженет продолжал наполняться, как и большинство дам в комнате.

КРАААККККККККК!!!!

Все разговоры прекратились, когда по собранию пронёсся звуковой удар. Кэрол понимающе улыбнулась. Она хорошо провела время в полёте, но всё же опоздала. «Давайте начнём!» Голос Марии тоже дрогнул, Кэрол уловила, что лидер ЩИТа немного нервничает, чем обычно, но всё ещё сохраняет некоторое самообладание, пока остальные дамы отправляются на офисные места в открытом центре. Кэрол боялась, что это будет просто встреча, и её опасения оправдались. Может быть, она могла бы успокоиться и помочиться. Она чувствовала, как её мочевой пузырь выпячивается наружу и сталкивается с тесным красным костюмом, который она носила, постоянно давая знать о своём присутствии, но не вызывая почти никакой реакции.

Стулья вокруг Кэрол тоже были заполнены, справа от неё был хороший друг. «Здравствуйте, капитан».

— Привет, Скарлет. Ванда Максимофф улыбнулась в ответ, она была внушительной фигурой, одета во всё красное, включая некоторые элементы из спандекса, которые были в новинку. И вообще она была импозантной, если бы ты знал, на что способна Ванда, ты бы бежал, прятался и молился Богу, чтобы ты не разозлил её каким-то странным образом. Однако Кэрол не беспокоилась о такой чепухе (это означало, что она не была уверена, действительно ли они с Вандой были старыми друзьями или Ванда изменила реальность, чтобы сделать это так). Ванда появилась чуть раньше Кэрол и обнаружила, что держит в руках один из стаканов XLCR, кружась вокруг оранжевой жидкости.

«Это что?» Кэрол была последней в темноте.

«XLCR. Энергетический напиток для сражений. Мы должны попробовать это сегодня». Технически он не был допущен к употреблению, но, заскучав, женщины начали его пить. Ванда легко сделала глоток, прежде чем улыбнуться Кэрол. «Ты точно не пьёшь его для вкуса». Кэрол заметила, что кое-кто из других дам пьёт напиток, и почувствовала необходимость взять его себе, хотя её мочевой пузырь оставался скупым. Он не НАСТОЛЬКО более жидкий, подумала Капитан Марвел, она встала и тоже взяла стакан XLCR (ужасная ошибка). Вернувшись на своё место, она заметила незнакомую женщину, сидевшую в нескольких рядах впереди, в рабочей юбке-карандаш и чулках, которая делала пометки на разлинованных листах. Дама оказалась расстроенной, её ноги были скрещены вместе, она выглядывала из-за плеч, как будто ей нужно было убежать. «Наверное, мне не одной нужно идти», — улыбнулась про себя Кэрол, тоже откладывая в сторону надутый мочевой пузырь.

Кэрол провела много лет своей жизни, живя рядом с Кри, расой синих инопланетян, которые, не считаясь с цветом кожи, сталкивались с людьми: глаза, носы, руки, ноги, всё отмеченное сверхъестественным сходством с человеком. Их интимные части, однако, этого не сделали; как и их методы в*нной комнаты. Кэрол сразу же пришло в голову, что просто «поссать» на планету Кри просто так не получится, эти первые несколько лет были омрачены бесконечным отчаянием и наглыми поисками облегчения. К счастью, в те дни Кэрол выбрала более открытую одежду, заканчивающуюся выше бедра, что позволяло ей просто стянуть спандекс в сторону. Сейчас у неё не было такой возможности, но она тоже была натренирована, мочевой пузырь за те годы сделал её прочным и крепким, так что никакая эта чушь с 24-часовым удержанием не ломала ей мозг. Он и не подозревал, что XLCR так быстро закачивал воду в её мочевой пузырь, что через десять минут она едва ли сможет ходить.

Хотя, возможно, это уже повлияло на Марию. «Дамы, я э-э…» Мария переместила свой вес рядом с небольшим подиумом, с трудом удерживая ноги на месте. Я ушёл тридцать минут назад, что происходит? — подумала Мария, но не позволила этому внезапному отчаянию повлиять на презентацию в целом. — Как вы могли заметить, на этом э… собрании только женщины. Это не совпадение». Мария изменила свою позу, чтобы щёлкнуть вперёд по слайду, логотип A-FORCE занял большой экран позади агента Хилл.

«В ЩИТ мы… Э-э… мы считаем, что в галактике есть некоторые проблемы, которые лучше всего решать с помощью… о боже… женского прикосновения. Это во всех сферах жизни. Люди, Асгардцы. Крии… э-э… Другие… э-э… конфессии. На секунду Мария почти сжалась, рухнула внутрь, приняв какую-то позу на корточках, щёлкнула ногами, прежде чем снова встать прямо. Кэрол могла видеть, что она была огорчена, и имела хороший глаз, чтобы сказать, что агент ЩИТа был в крайнем отчаянии, и ему становилось всё хуже. «Позвольте мне… представить команду».

«Что-то не так с этим напитком…» Ванда сделала небольшую заметку на ухо Кэрол, она надела более сложное платье, чем обычно, с длинными полосами блестящего красного спандекса, которые неловко складывались на дешёвом складном стуле, на котором она лежала. Ноги Ванды были скрещены, яростно постукивая по бедру. Примерно в этот момент Кэрол тоже почувствовала некоторое напряжение, оно не столько давило на её и без того полный мочевой пузырь, сколько жалило, подрывая её уверенность в том, что она просто держится, пока не вернётся домой.

На небольшой сцене перед ними Мария отодвинулась в сторону, позволив четвёрке «низших членов» говорить за неё, одетых в одежду SHIELD, хотя и немного менее аккуратную. — начала агент Мэй, она была более высоким, зрелым агентом с волевыми чертами лица, хотя, казалось, её тоже охватило внезапное отчаяние. Тем не менее, она сохраняла некоторый контроль лучше, чем пара брюнеток, которые стояли рядом с ней (агент Джонсон и агент Симмонс, Кэрол разглядела их именные бейджи), обе почти танцевали на сцене, обмениваясь понимающими взглядами, пытаясь принять какую-то позу.

Четвёртый тоже был в ЩИТе, хотя и не выглядел агентом. Кэрол считала, что она Джейн Фостер, которую она знала только как бывшую девушку Тора. Она была миниатюрной и маленькой по сравнению с бойцами, но сохраняла устойчивый портрет. Мисс Фостер была принята в ЩИТ после распада и взяла на себя роль разведчика, если Кэрол правильно помнит. Из всей группы она, должно быть, была самой нормальной.

Так продолжалось несколько мучительных минут на открытом воздухе. Мочевой пузырь каждой дамы наполнялся быстро и внезапно, но ни одна из них не могла проглотить свою гордость, чтобы на самом деле выйти наружу за облегчением. Некоторые предприняли отчаянные усилия, чтобы скрыть любую форму отчаяния, двое асгардианцев, переманенных в стороне от собрания, стояли решительно, не более чем прикусив губу. Валькирия, красавица в белом комбинезоне, казалось, соперничала с другой асгардской красавицей-воином Леди Сиф. Издалека она также могла заметить выглядывающую Наталью Романову, стоящую в своём обычном чёрном комбинезоне, застёгнутом ровно настолько, чтобы было видно декольте. Она сохраняла равновесие, несмотря на то, что её лицо было намного бледнее, чем обычно. Кроме них, разрывались все остальные, и не только Кэрол, чьи ноги теперь были согнуты внутрь, приспосабливаясь к своему месту, когда её мочевой пузырь начал кипеть.

Оставалась ещё одна проблема, которую необходимо было учесть, чтобы объяснить, как произошла эта катастрофа. Штаб-квартира Мстителей была ведущей студией Marvel, созданной, чтобы стать идеальной изоляцией для деятельности и экспериментов супергероев; это должно было быть место, где супергероям было бы комфортно. Проблема в том, что он был разрушен Таносом, а строительство новой штаб-квартиры Мстителей только началось, оставив этих дам на незавершённом участке, некоторые здания открыты, но многие не построены. И, конечно же, только одна душевая кабина. Во всей штаб-квартире Мстителей был только ОДИН туалет, и ещё много-много отчаянных девушек, у которых не хватало времени.

На начало ушло ещё около трёх минут.

Где-то между встречей и партией первая леди действительно потеряла контроль. Шури, которая была одной из первых, кто выпил странную жидкость, обнаружила, что раздражена в отчаянном тумане, разглагольствуя и бредя, пока она трусцой бежала в туалет. «Ах ублюдок!» Принцесса свернулась внутри, её ступни согнуты внутри, а рука зажата вокруг её промежности, сжимая джинсовую ткань узких джинсов, которые она носила. Всё это ощущалось по-другому: жгучая, всепоглощающая боль и немедленное желание избавиться от накопившейся жидкости, желание более сильное, чем любое короткое столкновение с отчаянием, которое она испытывала раньше.

Шури решила найти эту дверь, и после нескольких крюков и поворотов нашла то, что «похоже» было туалетом, по крайней мере, рядом с ним была декоративная табличка с надписью «Дамы». Она улыбнулась и подошла к двери с ещё одним захватом, облегчение сильнее, чем когда-либо. Но когда она потянулась, чтобы схватиться за ручку, она услышала металлический щелчок из-за двери, она была заперта. «Привет! Что за?» Шури склонилась над запертой дверью и беспрестанно стучала. Ей нужно было попасть СЕЙЧАС. «В чём дело?»

«Мне жаль». Из-за деревянной двери послышался приглушённый голос. — Я не мог больше сдерживаться, хорошо?

— Ты думаешь, я могу! Ах… дерьмо. Шури снова наклонилась вперёд, недоумевая, как её обошли. Она и не подозревала, что пока она медленно шла к открытой туалетной кабинке, под её ногами шёл кто-то ещё. Хоуп Ван Дайн появилась на встрече со своей матерью, также одетой в шикарный костюм, обтягивающий кожу, сделанный из твёрдых углеродных нанотрубок. В отличие от своей матери, она пришла в отчаянии, и боль только накапливалась по ходу встречи. Она замолчала, сжавшись до размеров осы, так что все видели, как она ушла, и когда Шури метнулась к дверной ручке, Хоуп пробежала через низ двери, увеличилась до полного размера и заперла дверь.

Это было жестоко, но это было необходимо. Хоуп казалось, что она вот-вот лопнет, её мочевой пузырь ударил в живот. Она танцевала, проходя по маленькой в*нной; ей пришлось бы снять свой тесный, неуправляемый костюм, чтобы получить сладкое облегчение, но это было бы трудно в узких коридорах, заполненных кипящей мочой. По крайней мере, Хоуп знала, что на это потребуется время, время, которого она не была уверена, когда вакандинская принцесса пытается выбить дверь, по-своему крайне отчаянная. Она начала немедленно, пытаясь расстегнуть тёмно-синий костюм, сжимая уретру левой рукой.

На собрании действительно начались страдания. Кэрол встала со своего места, по привычке скрестив ноги, и анализировала ситуацию по мере её развития. Был последовательный гул стонов и раздражённых мольб внезапно отчаявшихся девушек. Однако агент Хилл просила тишины, даже если её тело не могло удержаться от танца. «Мы почти закончили. Если я могу подождать, то и вы все можете». Она не могла ждать, и Кэрол увидела панику в её глазах. Но по-прежнему никто не вставал со своих мест, по крайней мере, насколько Кэрол могла видеть, она выставила ноги вперёд, почти чтобы растянуться от отчаяния, но оно только нарастало.

В туалете разорвавшаяся Хоуп превратилась в маниакальную форму, вцепившуюся в молнии, петли и диджериду, из-за которых она почти не могла снять одежду. Туалет, свежий и чистый, навис над ней, когда она наклонилась вперёд, пытаясь игнорировать непрекращающийся стук в дверь. — Ты не можешь просто сжаться и помочиться где-нибудь ещё. Я не могу больше ждать». Шури попыталась решить проблему, но Хоуп была слишком далеко для разнообразия, она продолжала дёргать жёсткую ткань, пытаясь сохранить хоть какое-то разделение. «Если вы будете расти, ваш мочевой пузырь станет больше. Боже, просто впусти меня!» Шури постучала в дверь, но Хоуп проигнорировала это из гордости.

«О Боже». Из ряда перед ней донёсся голос. Кэрол наклонилась и увидела стонувшую даму в старинной юбке-карандаш и рыболовных сетях. Она смутно помнила, что она была Пегги Картер, старым агентом и любовницей Стива Роджерса ещё в 40-х годах, перенесённой в современность благодаря махинациям с путешествиями во времени. быстро лопнувший мочевой пузырь.

— Агент Картер? — спросила Хилл, как будто она не знала, каков её статус. Пегги выбралась из маленького стула, обнаружив, что скрючена и скрючена, её руки сжимают сумочку, которая давит на юбку-карандаш.

— О боже, мне нужна женская комната. — провозгласила она, теряя всякий вид тихого беспокойства. «Где это находится?»

«Вниз по коридору, поверните направо». Хилл ответил, многие другие дамы подняли головы, когда Мария Хилл ответила на вопрос, который у них был, но они боялись задать. Почти сразу же многие из собравшихся встали и извинились, некоторые нервно прыгали, пытаясь сохранить хоть какую-то элегантность, которую они ещё сохраняли, некоторые делали усилие идти пешком, даже если это означало отставание. Кэрол была в категории лестницы, стоя рядом, заметив, как сместился её вес, когда её мочевой пузырь опустился вниз, причинив ей лёгкий толчок отчаянной боли.

Но какой бы скоростью ни был её рывок, Кэрол вместо этого остановила не только толпа дам, направлявшихся туда же, но и бедняжка Пегги, которая в полном отчаянии отстала от толпы отчаявшихся девушек. , и когда Пегги прошла мимо того места, где стояла Кэрол, её мочевой пузырь не выдержал — первым. Пегги остановилась и схватила Кэрол, встав, чтобы увидеть, как тёмно-синяя юбка-карандаш слегка потемнела, а из рыболовных сетей внезапно капает моча. Мочевой пузырь Кэрол трясся сильнее, чем раньше, когда она смотрела на дисплей, и она закусила губу, заставляя себя игнорировать боль и вместо этого заботиться о даме. Пегги чуть не заплакала, стоя над первой из множества луж, когда Кэрол, Ванда помогала ей с асгардианцами, которые тоже застряли сзади. «Боже, я не могу поверить, что это произошло…» призналась Пегги, почти контуженная.

«Должно быть, это тот самый напиток», — заметила Кэрол. «Это не твоя вина, я думаю, что все сейчас немного в отчаянии. Даже асгардцы. Кэрол перевела взгляд на Валькирию, которая ухмыльнулась, она была самой устойчивой из группы, хотя даже её движения становились бессвязными и беспорядочными. Тем не менее, Кэрол жалела, что не может ответить взаимностью на такую ??уверенность, совершенно не обращая внимания на то, как её мочевой пузырь, полный и раздутый, давит на неё с внезапной суровостью. До капитана также дошло, что из-за этого незначительного момента помощи она отстала от всей группы женщин, направлявшихся в в*нную, и если она собиралась добраться туда, то должна была ждать.

В туалетной кабинке Хоуп осмотрела то, что, должно быть, было новообретённой дырой на её униформе, выцарапанной во время интенсивного раздевания. Она была так близко, верхняя часть тела была снята, а штаны со шнуровкой из углеродных нанотрубок всё ещё оставались, плотно облегавшие её дрожащие ноги. Она почувствовала, как её мочевой пузырь резко увеличился, когда она снимала эту одежду, превращаясь из крайнего отчаяния в нечто подобное, чего она никогда раньше не испытывала, её лицо было красным от сосредоточенности и страдания, она танцевала вокруг, тянула любую штуковину, чтобы снять штаны. Но этого не произошло. Хоуп наклонилась, борясь с почти судорожной болью в мочевом пузыре, взывая о помощи, и жидкость высвободилась сама собой, мощная волна мочи сдерживалась сквозь узкие штаны. Хоуп смотрела с поражённым выражением лица, как её отражение показало, что штаны промокли насквозь, образовав большую лужу на земле.

За пределами в*нной было ещё одно обескураживающее место. Шури сидела у двери, в позе эмбриона, вокруг неё тоже была лужа, промокшая насквозь дизайнерские джинсы, которые ей теперь нужно было выбросить. Она была не столько побеждена, сколько взбешена, ловя взгляды на толпе дам, увидевших её. «Что случилось?» — спросил один из агентов ЩИТа, снова зная ответ.

«Один туалет… И сука не торопилась». Некоторые дамы пошли, чтобы помочь Шури подняться, даже несмотря на то, что их всё ещё наполненные мочевые пузыри затрудняли такой подвиг. Некоторые дамы проигнорировали принцессу, вместо этого обратившись к поиску своего места в очереди в упомянутый единственный туалет. Чёрная Вдова заняла первую позицию, но невооружённым глазом она казалась менее отчаянной и более слегка раздражённой, она стояла, закинув ногу на ногу, закусив губу. Наталья никогда не проходила курс «Тренировка мочевого пузыря» в Кремле, но многолетний опыт работы в этой области дал ей талант в этой странной области и терпимость к боли, которая превосходила большинство других дам вокруг неё.

Одна особо отчаявшаяся женщина заняла в очереди второе место. Агент Дейзи Джонсон выглядела совершенно отчаявшейся, тряся ногами взад-вперёд почти как на бегу, иногда сжимая узкие кожаные штаны, в которых она оказалась. позиции, но в данный момент она уничтожала эти части. Джонсон также могла вызывать вибрации в объектах, которые её окружали, эти сейсмические импульсы дали ей псевдоним Землетрясение, хотя ей не нужны были её силы, чтобы вибрировать под напряжением её полного мочевого пузыря, даже если её лицо отказывалось показывать собственную панику. Дейзи повернула голову к другому агенту ЩИТа позади неё, спазматическому полевому агенту Джемме Симмонс, чьи британские обычаи и обаяние должны были противоречить вибрирующей девушке, но они сохранили прекрасную дружбу. «Ты в порядке?» — спросила Джонсон своего коллегу.

— Э… В порядке, как никогда. Джемма встряхнулась, выдавливая улыбку.

«Да… Как ты думаешь, что, чёрт возьми, происходит?» Дейзи подумала, что у Джеммы будет идея получше, учитывая, что она гораздо больше разбирается в технологиях, чем она сама.

«Я не знаю… Что-то в этом напитке, должно быть, заставило наши почки работать с перегрузкой… Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного». В голосе Джеммы прозвучал оттенок страха, который заставил агента Джонсона захихикать: «Всё не может быть настолько плохо», — подумала она про себя. Когда она усмехнулась, агент Джонсон повернулась к двери в*нной, и лицо Чёрной вдовы смотрело на неё с сочувствием в глазах.

Оба члена ЩИТа, но на разных уровнях организации, агент Джонсон работал с Натом и установил хорошие дружеские отношения с Нэт, и теперь Нэт сжалился над агентом и её другом. — Ты можешь идти впереди меня. Она сказала с улыбкой, моментом самоотверженной заботы, которую обязательно заметят дамы, стоявшие позади неё. Наталья поменялась местами, хотя даже в этом лёгком разговоре она почувствовала, как сильно усилились боли в мочевом пузыре, не ошибка ли это? Она подумала про себя без выражения на лице.

Позади внезапно образовавшейся толпы Кэрол и Ванда зашагали по коридору, понимая, что, по крайней мере, они упустили шанс немедленно помочиться. Ванда застонала, она могла представить себе саму реальность, но ничего не могла поделать со своим маленьким мочевым пузырём (или могла?). Кэрол тоже почувствовала разочарование и шок, её ноги были выпрямлены, бёдра согнулись, прислонившись к руке, не демонстрация отчаяния, а тот, который не мог оставаться устойчивым. Дамы и красный повернулись друг к другу, признавая своё растущее крайнее отчаяние.

«У тебя есть идеи?» — спросила Кэрол. Ванда танцевала горшок, как ребёнок, 1-2 шага, наклонившись вперёд. — Может быть, немного магии?

«Не проси меня колдовать сейчас, я сейчас обоссусь!» — пожаловалась Ванда.

«Ну, мы должны что-то сделать…» Кэрол бросила тревожный взгляд, она начала ощущать напоминание о долгих засадах кри, запертая в обтягивающей военной одежде, которая была разработана для кри, а не для человеческой девушки с человеческими потребностями. Если её мочевой пузырь рос так быстро, сколько времени пройдёт, прежде чем она достигнет отчаяния, которого она никогда раньше не испытывала? Ванда должна быть уже в этом месте. Наблюдая за страданиями своей подруги, капитану пришла в голову идея. «Что, если вы просто создадите ещё одну в*нную комнату?»

— Ещё одна в*нная, где?

«Нет… Ты… эээ… Ты искажаешь реальность! Сделай в*нную, чтобы мы могли пойти!»

— О… я могу попробовать. Красные искры начали исходить от только что сфокусированной Алой Ведьмы. Помимо вздохов и отчаянных вздохов, она начала что-то строить. За ней подошли Валькирия и Леди Сиф, даже за несколько секунд, прошедших с их разлуки, асгардианцы оказались вдруг гораздо сильнее под влиянием своих надутых мочевых пузырей. Валькирия шла медленно, слегка подогнув бёдра вперёд, по-прежнему не держась.

«Мы можем куда-нибудь ещё пойти? Боюсь, это затруднительное положение только усугубляется? Кэрол посмотрела на Ванду, искажающую реальность собственным отчаянием, и справа от дамы из ниоткуда начала появляться дверь. На двери спереди было написано «Дамы».

Когда девушки с сильным мочевым пузырём нашли своё собственное облегчение, Хоуп продолжала стоять за дверью, не осознавая огромную группу умирающих девушек за стальной дверью. Хоуп попыталась справиться со своей лёгкой виной и смущением, не понимая, что с каждой секундой ожидания все остальные дамы страдали ещё больше. И ещё через тридцать секунд наступил переломный момент.

— О… о нет. Ближе к концу линии раздался голос. Это была Мария Хилл. После изнурительной презентации она оказалась далеко от толпы, собравшейся у единственной туалетной кабинки. Она также была первой женщиной, которая выпила XLCR, и после короткой, но болезненной борьбы она, наконец, зашла слишком далеко. Мария наклонилась вперёд, увидев, как группа дам повернула головы на стоны, их внимание было обращено как раз вовремя, чтобы невероятный поток мочи вырвался из неё и скатился по её облегающим кожаным штанам. Агент Хилл попыталась отступить, остановить поток любым возможным способом, но он не хотел выпячиваться, её мышцы устали, отказываясь снова напрягаться. Мария подняла глаза, поскольку струя ослабла, она обмочилась в штаны, но ума не придавалось, вместо этого глаза были уже обращены к кому-то другому.

Авария вызвала цепную реакцию. Джанет Ван Дайн была второй, кто выпил эту странную жидкость, и теперь чуть не упал от струй жидкости, хлынувшей внутрь неё. Недолго думая, он прорвался наружу, вытеснив воду, которая стекала по штанам её костюма из нанотрубок. Джанет застонала, пытаясь снова надеть свой шлем, чтобы сжаться, чтобы избавиться от позора, но это не сработало, вместо этого Джанет отпустила весь свой мочевой пузырь.

Эти две аварии произошли почти одновременно, и для Чёрной Вдовы это было почти слишком, она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь торчит и сталкивается с тесным кожаным костюмом. Она подпрыгивала, создавая дистанцию ??и практически теряя своё место в очереди. Несчастные случаи также обеспокоили других агентов ЩИТа, агент Мэй устроила дурацкий танец, проталкиваясь изо всех сил через свои узкие штаны, чтобы обеспечить поддержку, агент Фостер присела на корточки, колени постоянно сталкивались друг с другом, когда она хныкала про себя. , её глаза распахнулись, почти дёргаясь. Все они чувствовали такое отчаяние, какого они прежде не испытывали.

Это относилось и к асгардцам. Леди Сиф и Валькирия отошли от волшебного представления Ванды и нашли укромный уголок комнаты. Они не очень хорошо знали друг друга, но могли упрекать друг друга в эти шокирующие моменты отчаяния. Асгардцы превосходили их во многих отношениях, и мочевые пузыри обычно были одним из них. Потомки поколений пьяниц и пирующих, мочевые пузыри асгардцев были практически сделаны из титана, но это только сделало нынешний отчаянный поединок более необычным и экстремальным. Валькирия раньше была пьяницей и могла совершать неделями долгие походы без мочи. Леди Сиф могла удерживать его месяцами.

И тем не менее, они посмотрели друг на друга, оба почувствовали, как их мочевые пузыри набухли до такой степени, которую они никогда раньше не могли себе представить. «Вам будет хорошо». Леди Сиф своим успокаивающим голосом напомнила Валькирию. Обе дамы были свирепыми противниками на полях сражений, великими воинами, недоступными пониманию почти любого человека, но они столкнулись с общим противником, который поразил одну слабость, о которой они даже не подозревали. Леди Сиф не могла вырваться из полного мочевого пузыря, хотя ей хотелось попытаться, вместо этого она потянула швы своих коричневых кожаных штанов.

Она была одной из тех счастливиц, которые оказались в настоящих штанах вместо цельного костюма, и набрались энергии, чтобы использовать это. Леди Сиф отдалилась от Валькирии, которая смотрела, как воин уходит в почти открытое поле, избегая любых других наблюдающих глаз, и спускала свои узкие штаны через небольшой куст. Леди Сиф присела на корточки, Валькирия поймала невероятную струю мочи, вытекающую между её ног, что только сделало её ещё более отчаянной, чем когда-либо, проклиная тесный костюм, который она надела. Валькирия почувствовала, как между её ног разлилось тепло, но, извиваясь, закрыла его, повернувшись к другим оставшимся в отчаянии девушкам и прочь от своей подруги.

Примерно в этот момент отчаяние больше не было хорошим словом для описания того, с чем имели дело эти сверхмощные дамы, более подходящим было описать это как опыт, разрушающий тело, когда их мочевые пузыри наполнялись, что не могло быть здоровым. , края их мочевых пузырей растягиваются, посылая болезненные сообщения по всему телу. Чёрная Вдова вздрогнула, схватившись за одинокую молнию на своём комбинезоне, который медленно расстёгивался, когда началось отчаяние, постоянно скользя своими закрытыми ногами друг о друга. Нэт по-прежнему занимала второе место в очереди, окружённая четырьмя чрезвычайно отчаянными агентами ЩИТа, каждый из которых боролся со своим парящим мочевым пузырём по-своему. Агент, стоящий сзади, больше всего привлекла её внимание, агент Джемма Симмонс, которая была судорожным, почти очаровательным агентом, бормочущим себе под нос с высоким британским акцентом.

«О боже мой… О боже мой» Симмонс была энергичной и слабой в своих попытках удержать полный мочевой пузырь ранее в этом путешествии, но теперь смирилась с неподвижным положением в линии, подогнув колени, скрестив руки перед бёдрами. , голову вниз в раздражённом состоянии страдания. Как и другие агенты ЩИТа, Симмонс была одета в обтягивающую тёмно-синюю боевую форму, хотя она казалась почти неуместной в таком экстремальном костюме, эта теснота, безусловно, действовала на её переполненный мочевой пузырь. Нэт также могла видеть, что вокруг её промежности тёмно-синий цвет был чуть темнее, чем обычно, маленькие струйки, должно быть, выползали из её тела и скользили по её узким брюкам. Нэт чувствовала, как её собственный мочевой пузырь ведёт войну, но также понимала, что агенту он нужен гораздо больше, чем ей.

— Агент Симмонс? — крикнула Чёрная Вдова, разрушая чары британца, который посмотрел на рыжую. — Можешь идти впереди меня, если хочешь.

«Ой! Нет, нет, конечно нет. Вы не должны. Манеры пробивались даже в момент полной отчаянной паники. Нэт улыбнулась, она обычно не раздавала помощь, поэтому у неё почти не было времени на то, чтобы кто-то её отверг.

«Не беспокойтесь об этом. Это не имеет большого значения». Нэт скользнула за спину Симмонс, когда агент неуклюже передвинула её израненное отчаянное тело на несколько шагов ближе к очереди, на её лице была улыбка от доброго дела. Нэт тоже почувствовала некоторое тепло в своём сердце, но оно могло также исходить от бушующего мочевого пузыря, она скрестила ноги и прикусила губы почти до крови, но она не сдвинулась ни на сантиметр в линии — она собирался ждать. Именно в этот момент, наконец, произошло чудо. Хоуп, у которой ушло слишком много времени на то, чтобы надеть свой расползающийся костюм сквозь слёзы, наконец выползла из нижней части двери, не шагнув в неё, а повернув замок, вызвав поворотный щелчок. Агент Джонсон узнала щелчок и приложила ухо к двери.

«Привет?» Она закричала, ничего не услышав в ответ. Джонсон посмотрела вниз, не в силах услышать писк на другом конце провода, и, подпрыгнув, бросила шоу. «К чёрту всё».

Дейзи открыла дверь в в*нную и обнаружила, что она совершенно пуста, остановилась на секунду, прежде чем метнуться в туалет, Нэт мог видеть её борьбу с узкими штанами, когда дверь захлопнулась, позволив отчаянной веренице сдвинуться с места. Сделав шаг ближе, Симмонс теперь стоит у двери, выпятив попу, когда она наклонилась, повернулась и зазубрина в нужном положении. В единственной кабинке в туалете Дейзи быстро расправилась с брутальными штанами, стянув их, выпустив всего одну или две струи мочи, прежде чем она рухнула на сиденье унитаза, частично помочившись через свои испорченные чёрные трусики, в конце концов сдвинув их в сторону. как она дала стон облегчения. Моча хлынула так быстро, как только могла, не желая, чтобы другие её агенты страдали.

Однако это было недостаточно быстро, так как пузырящаяся моча внутри всех дам продолжала подниматься, в том числе и внутри Нэт, которая замерла, не желая появляться с танцем или джигой, скользя глазами по другим девушкам рядом с ней, пытаясь скрыть страх с её лица. Её глаза переместились на агента Фостер, она была самой нормальной из всей группы, худощавого учёного, чрезвычайно маленького роста и миниатюрного для агента ЩИТа, и выражение её лица говорило о том же. Она была огорчена, сидя на корточках в одежде SHIELD, раскачиваясь взад-вперёд на носочках. Джейн наслаждалась показом несколько минут назад, никогда раньше не видела столько героических дам, столь невероятно отчаянных, но теперь она была так же несчастна, как и все, она смотрела на Нэта со слезами на глазах, она тоже не хотела попасть в аварию. .

— Ты можешь идти впереди меня. Нэт тоже дал ей разрешение, вернув её на третье место в очереди. Её тело кричало от выбора, её внутренности квакали, но она знала, что им это нужно больше, чем ей. Это было не так просто, как с Симмонс, потому что, когда Джейн пересекла очередь рядом с Нэтом, она тоже немного помялась, и прежде чем Нэт успел повернуть голову, Джейн начала мочиться в штаны.

«Ах!!» Джейн запаниковала, наклонилась вниз и надавила всей своей силой на уретру, она натянулась, как резиновая лента, каким-то образом умудряясь контролировать невероятную силу, которая творилась внутри неё, издавая громкий стон. «Боже мой… Боже мой, я сейчас лопну!» Джейн закричала сквозь слёзы. Джемма смотрела, как её коллега-агент кричит в агонии, но попыталась проигнорировать это, она была в таком невероятном отчаянии и могла тоже театрально изобразить это, и она была прямо там, слушая, как агент Джонсон моет руки. Тем не менее, Нэт не промахнулся по ней и позвал бодрого агента ЩИТа.

«Агент Симмонс, пусть мисс Фостер идёт впереди вас». Джемма повернула голову, собираясь начать тираду отчаянных мольб.

«Но…»

«Отпусти её». Джемма кивнула и отступила с первого места, позволив младшему Фостеру отскочить в туалетную кабинку, как только Джонсон вышел. Фостер не теряла времени даром, зная, что ей не терпится снять обтягивающие штаны, вместо этого она просто села на унитаз и помочилась прямо в сами штаны, некоторые из них упали в туалетную кабинку, но большинство оседлало толстую кожу через унитаз. брюки и вокруг её ног. Джейн запаниковала на кабинке, и, прежде чем она успела осознать, она встала, писая на территорию единственного туалета. Ужаснувшись, Джейн задумалась, открыть ли уже разрушенную туалетную кабинку с мочой, расплескавшейся по всей земле, или сохранить лицо и очистить её. Она знала, в каком отчаянии были дамы, и всё же ей просто нужно было ещё немного сохранить свою Гордость. Джейн вытащила из-под раковины все рулоны туалетной бумаги, которые смогла, и начала смахивать невероятную лужу мочи.

В коридоре Капитан Марвел ждал, затаив дыхание, когда последние части собранной в*нной собрались вместе, Алая Ведьма искажала саму реальность, чтобы у них было место, где они могли бы пописить. К ним присоединилась Валькирия, а леди Сиф предпочла помочиться в траву вместо того, чтобы ждать её завершения. Асгардианец-воин присоединился к Валькирии с облегчённой улыбкой. «Почему ты это сделал? Издеваться надо мной? Валькирия переместила вес на ноги, когда посмотрела на свою не отчаявшуюся подругу.

— Пожалуйста, я был в отчаянии. Леди Сиф улыбнулась в ответ, получая уникальное удовольствие от наблюдения за борьбой Валькирии. В какой-то момент Валькирия была пьяницей, но могла даже выпивать месяцами, прежде чем ей нужно было положить еду в туалетную кабинку. Она беспокоилась о туалете, который она испортит, должно быть, незаметным количеством мочи, приседание леди Сиф фактически превратило клумбу в озеро. Валькирия скрестила ноги вместе, перехватив взгляд Кэрол Денверс, которая так же терпеливо, но отчаянно ждала, отказываясь вести себя иначе, как сдержанная, с таким большим мочевым пузырём, вдавившим сине-красный комбинезон, что она выглядела почти беременной.

«Ах!! Ванда издала сморщенный вскрик, когда красные вспышки и частицы внезапно прекратились, в*нная была закончена как раз вовремя, чтобы дамы ворвались в неё, но для Ванды это было сделано недостаточно быстро. Закончив, Ванда упала на колени, застонав, когда моча захлестнула её, и из её обтягивающего красного костюма из спандекса она заплакала, когда моча вырвалась почти бесконечно. Кэрол дёрнулась, помогая своему теперь мокрому другу, игнорируя мочу, которая окружала её, даже касаясь её ботинок. Она была единственной, кто помог, Валькирия эгоистично рванула вперёд, толкнув недавно укоренившуюся в реальности в*нную, потянув за дверь только для того, чтобы она поддалась. Она танцевала вокруг, дёргая плотную дверь,

«Он застрял!» — закричала Валькирия, из её глаз чуть не потекла моча. Кэрол проигнорировала мольбы асгардца, всё ещё заботясь о Ванде (каким-то образом моча всё ещё вытекала из её хрупкого тела). Не имея выбора, Валькирия изо всех сил потянула за петли двери. Она начисто вырвала дверь, отбросив её в сторону, прежде чем ворваться внутрь. Но прежде чем Валькирия успела раздеться и, наконец, справить нужду, она в ужасе остановилась, увидев созданную ею проблему, туалет был в полной видимости теперь несуществующей двери. , любой, кто посмотрит в ту сторону, увидит её мочу. Валькирия взвизгнула, у неё не было желания показывать миру своё отчаяние, но она также чувствовала боль миллиона полных мочевых пузырей внутри себя.

Она сделала верный выбор, сорвала свой белый комбинезон на глазах у Кэрол и Ванды, обнажив то, что скрывается под ним, удивительно красивое обнажённое тело, подтянутое и мускулистое, с большой грудью, которая жаждала вылезти наружу. Валькирия знала, что Капитан Марвел может её видеть, но она больше не могла отказываться от зова природы, и она села на унитаз, обнажённая за комбинезоном, всё ещё закрывающим низ ног, и упала на землю. Она выпустила мощный поток мочи в только что созданный унитаз, останавливая любые стоны, доносившиеся от почти оргазмического опыта, изгибая своё тело, чтобы предотвратить любые признаки наготы, которые были бы показаны на её полностью обнажённом теле.

Кэрол услышала струю мочи и подняла глаза, каждое движение начинало давить на её невероятно полный мочевой пузырь. Она увидела, как Валькирия справляет нужду через дверной проём, её щёки покраснели, когда она наблюдала за ситуацией. «Что ты сделал!?» Кэрол повернулась к отодвинутой двери.

«Мне жаль!» — ответила Валькирия, тоже красная. «Я не мог дождаться». Кэрол танцевала вокруг, увидев эту сцену. Она не могла так писить, у неё не хватило духу. Теперь Кэрол знала, что единственное место, куда она собиралась пописить, — это единственная в*нная по коридору, но она знала, что там всё равно будет очередь. Она наклонилась, надавливая на напряжённую уретру. Я, чёрт возьми, могу сдержаться, я чертовски супергерой. — повторила Кэрол про себя, бросившись к другому туалету, схватившись за своё тело одной рукой, чтобы не обмочиться во время полёта. Как она и ожидала, в очереди было ещё трое, два агента ЩИТа и Чёрная Вдова, не привлекая внимания, она проскользнула на четвёртое место, удерживая себя любой ценой.

— Почему ты заставил меня сделать это!? Симмонс тревожно застонал, глядя на Ната, который начал соответствовать положению агентов ЩИТа, согнувшись, скрестив ноги. «Я взорвусь, чёрт возьми!» Симмонс теряла самообладание, а также свою мочу, прислонилась к ближайшей стене, нажимая на неё изо всех сил.

— Ты можешь терпеть дольше, чем она, вот почему. Нэт попытался оправдаться, но это не изменило того факта, что каждый человек, который шёл до них, только увеличивал вероятность того, что оставшиеся девушки будут обязаны помочиться в штаны. Нэт очень не хотела, чтобы это произошло, она не могла себе представить, что может отпустить её на глазах у всех этих людей. Поскольку отчаяние сохранялось, многие из испытавших облегчение девушек заняли места возле туалета, болтая о каком-то сочувствии к этому коллективному моменту крайнего отчаяния. Нэт не могла представить себя писающей на глазах у всех, но с каждой тикающей секундой это становилось всё более вероятным, она переместила свой вес, чтобы найти утешение, которого не существовало.

Агент Симмонс тоже была на взводе по какой-то причине, никогда в жизни ей не нужно было так сильно мочиться, и теперь она чувствовала себя сумасшедшей школьницей, танцующей на горшке перед своими учителями. Такие люди, как Чёрная Вдова и Капитан Марвел, были на более высоком уровне в великом истеблишменте супергероев, и сегодня должен был быть день, когда она доказала им свою ценность. Вместо этого Чёрная Вдова читала ей лекции о том, как дольше сдерживать мочеиспускание. Её щёки постоянно краснели от стыда, пока она ждала, пока Джейн откроет дверь. Боже, не могла бы она выдержать ещё. Если я скоро не пописаю, то…

«Уф!!» Агент Мэй, которая теперь стояла между Нэтом и Кэрол, издала крик, прервавший ход мыслей Джеммы. Она держала это тихо и старательно, но это было просто слишком долго, так как агент ЩИТа попятился, почти убегая от линии, когда она торопливо выплёскивала мочу, выложенную на землю, откуда она бежала по коридору. Агент Мэй каким-то образом собралась искать туалеты, и она просканировала коридоры, в то время как пьяные продолжали выезжать из неё, прежде чем заметили дверь в дамскую комнату, лежащую сбоку от зала. Она скользнула внутрь только для того, чтобы увидеть Валькирию, всё ещё сидящую и писающую, часть мочи начала выходить из унитаза. Побеждённая, агент Мэй отпустила то, что осталось в дверном проёме. Валькирия подло улыбнулась, моча наконец начала вытекать из её уретры.

Это была ещё одна авария, и, похоже, именно она подтолкнула последних трёх женщин к другому уровню. Кэрол отступила назад и начала быстро танцевать, моча начала вытекать при любой возможности, как протекающее ведро, она почувствовала, как оклеветанные трусики, которые она носила под костюмом, начали отсыревать. На Нэт ничего не было под костюмом, поэтому она только чувствовала, как струи, обрушивающиеся на её тело, катились по её ноге. И Симмонс больше не могла сдерживаться, она фыркала, всё ещё наклоняясь, периодически истекая мочой, обмывая штаны, пытаясь остановить это. Её попытки были настолько успешными, что несколько секунд она держала себя под контролем, несколько секунд её мочевой пузырь сильно сжимался, и она теряла ещё немного мочи. «Ах! Я не могу это удержать».

Симмонс готовила крендельки усерднее, чем когда-либо прежде. Её мочевой пузырь свело, как мышцу, заставляя тело выпустить часть сдерживаемой жидкости, прежде чем она разорвётся и разольётся по всему телу. Единственное, что удержало её от несчастного случая, это то, что осталось от её изодранной гордости. Ей нужна помощь, срочно. К счастью для Джеммы, Нэт уже была в самоотверженном настроении, тоже отчаявшаяся русская шагнула вперёд к Симмонс и сознательно, потянувшись к ширинке узких тёмно-синих брюк Симмонс, она натянула штаны, спровоцировав дополнительное давление на бедных агентов ЩИТа. тело.

Пот катился по обеим девушкам, когда Джемме с помощью какой-то помощи удалось восстановить некоторый контроль, она всё ещё дрожала, но с дополнительным давлением она больше не чувствовала, как моча вытекает из её уретры. Она любяще улыбнулась Чёрной Вдове, неплохо для первого впечатления. Только после этого Джейн Фостер распахнула дверь, вымытая и готовая впустить следующего человека. Это была Джемма, которая дистанцировалась от Нэта, когда она бросилась в туалет, стянув узкие штаны и, к счастью, сев на них. фарфоровый трон, и выпустил ещё один массивный поток мочи.

Кэрол наблюдала, как разворачивается это событие, только поддерживая свой переполненный мочевой пузырь. Она схватилась, присела, заплясала и согнулась, но ничего не помогало, ничто не помогало её несчастному полному мочевому пузырю. Кэрол помнила эти жестокие бесконечные миссии Кри, как она возвращалась домой после нескольких дней путешествия, срывая свой костюм и заливая фонтаном мочи любой сосуд, до которого могла дотянуться первым, её глаза пузырились от удовольствия, когда она смотрела, как появляется ручей. Кэрол так дико хотела писить, и теперь она была так близко, как никогда.

Она наблюдала за демонстрацией между Симмонсом и Нэтом, не только тем, что Нэт помогал агенту ЩИТа держаться, но также наблюдала за телом Нэта, когда она сосредоточилась. Почти никто не заметил, но когда она держала Джемму, из-под комбинезона Нэт вытекла моча, и она полностью обмочилась, и никто об этом не знал (преимущества ношения чёрного костюма). Больше не отчаявшись, Нэт ускользнула в своём мокром комбинезоне, оставив Кэрол последней женщиной с полным мочевым пузырём.

Они тоже наблюдали за ней.

Кэрол осторожно подошла к двери, где услышала громкие вздохи облегчения, доносящиеся из унитаза, моча всё ещё вытекала. Она сжалась вместе, повернувшись назад и вздохнув. Она была военная девчонка, зажатая и крутая, уж точно не могла обмочиться, как другие, перед этой толпой. Кэрол подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь терпеливо ждать, пока её мочевой пузырь вёл войну внутри её тела, она была на грани слёз, посмотрев вниз, она увидела, что её живот был весь растянут наружу, так много мочи сдерживалось её телом. Она боролась, но в туалете вода смылась, и Кэрол оживилась, она была так близка к сладкому облегчению.

Но тут что-то привлекло её внимание из коридора, голубоватое пятнышко приближалось всё ближе и ближе, пока. Внезапно роботизированная форма пролетела вокруг дам и упала на землю, специально разработанный костюм Железного человека для женщины. Это была Пеппер Поттс, которая в костюме казалась измождённой. Дамы собрались вокруг костюма, который упал на землю, когда Пеппер Поттс выбралась из него. Дамы ахнули, когда она выползла.

«Что-то не так… Не могу пойти… в костюме». Пеппер упала на спину, обнажив невероятный холм вокруг живота. Она выглядела почти беременной на позднем сроке, но это был не ребёнок, это была моча. Снаружи скафандра Пеппер, одетая в спортивную одежду, извергла невероятный поток мочи, немедленно выпустив её за пределы человеческого мочевого пузыря. Пеппер, должно быть, приняла XLCR, прежде чем сражаться с врагами, ей, возможно, пришлось ждать несколько часов, прежде чем, наконец, справить нужду с таким большим мочевым пузырём. Это было невозможно передать словами, и для Кэрол это была соломинка, сломавшая спину верблюда.

«ААА НЕТ!!!» Кэрол закричала, отступив назад, её тело слегка подпрыгнуло в воздухе, когда она почувствовала отвратительное давление под своей промежностью. Паря над дверью в в*нную, она выпустила соответствующий поток, проваливаясь сквозь свой комбинезон и сталкиваясь с пропитанным мочой полом, как капли дождя. Кэрол дёрнулась, наблюдая, как моча окружает её, день ожидания и XLCR создали безупречное количество мочи, отказываясь кончать, несмотря на то, что видели массу дам, смотрящих на неё снизу вверх.

Кэрол была так смущена, что могла умереть, когда она медленно упала на землю, сжимаясь в позе эмбриона в массивной луже собственной мочи, почти всхлипывая. «Я… я не могу поверить, что сделал это… мне очень жаль». Однако не у всех историй был печальный конец. Агент Симмонс с облегчением толкнула дверь и вздохнула, наблюдая за невероятной сценой, её сапоги пробирались сквозь сантиметр мочи на земле. «Ну, такого ещё никогда не было». Она в шутку сказала, увидев ошеломляющую сцену.

«Ты можешь сказать это снова!» — сказала агент Хилл, вызвав сочувственный смех. «Так… Никто не должен знать об этом, верно?» Хилл продолжал собирать смех и кивки со всех сторон от облегчённых девушек. Шури была права насчёт XLCR, его не тестировали на женщинах, а когда потом были проведены испытания, оказалось, что это мочегонное средство с невиданной ранее эффективностью, и проект был отложен. Что касается самого дня, то дамы решили, что пока о нём никто никому не расскажет, о таком событии можно забыть. Так и случилось, дамы собрались вместе, так что никто никогда не слышал о том времени, когда почти все они потеряли контроль над своими мочевыми пузырями за один десятиминутный период. И когда всё было сказано и сделано, Агент Хилл сделал приоритетом номер один, что в новой штаб-квартире Мстителей было установлено гораздо больше в*нных комнат, несмотря на то, что они были сбиты с толку тем, как существовали две, когда раньше была построена только одна.

Что касается Кэрол, мокрая и несчастная, она вернулась домой в свою квартиру в Нью-Йорке, прежде чем снять комбинезон и сдать его в стирку. Она посмотрела в зеркало, её мочевой пузырь был сдут, но всё ещё казался опухшим и чувствительным после долгого дня, её почки также болели от всего, что держали. Кэрол решила расслабиться на несколько дней, и с этого момента это больше не продлится. Тем не менее, глядя в зеркало, она вспомнила те дни Крии и то, как она чувствовала себя такой… живой после облегчения, и как это заставило её чувствовать себя такой странной и… Горячий. Кэрол улыбнулась зеркалу с дьявольской ухмылкой.

«Может быть, ещё несколько задержек… Ради старых времён». Она улыбнулась, прыгая в душ. «Почему бы и нет? Я чёртов супергерой».

Конец.

*004*2020-08-03 05:16

{{01.08.2020, 6:23, acer913 сказал:

Любил это. Я также хотел бы услышать испытание Пеппер. Было ли что-то в костюме физически затыкающим её?

}}

Да.

&&

*010*2020-09-12 21:49

{{7 сентября 2020 г., в 22:52, Foxlover сказал:

Просто останавливаюсь здесь, чтобы сказать, что я только что понял, что «XLCR» — это буква «Excelcior», фирменная фраза Стэна Ли.

}}

