Отчаяние перед сном: поддавшись желанию

Автор: DerekOmoso

*000*2023-03-27 06:45

Кэти ничего не любила больше, чем ощущение полного мочевого пузыря, предвкушение и волнение от удержания мочи как можно дольше. Но что ей нравилось ещё больше, так это чувство отпускания, обмоченность и ощущение тёплой влаги, растекающейся по её коже.

Однажды ночью она решила потворствовать своим желаниям и намеренно выпила несколько стаканов воды перед сном, хотя знала, что это вызовет у неё потребность в мочеиспускании. Она надела пару белых хлопчатобумажных трусиков и свои любимые пижамные штаны, чувствуя, как плотная ткань давит на её мочевой пузырь.

Лёжа в постели, Кэти упивалась ощущением своего полного мочевого пузыря, чувствуя, как он болит и пульсирует с каждой минутой. Она пошевелила бёдрами, чувствуя, как ткань пижамных штанов трётся о влажные трусики. Она не могла не хихикнуть при мысли о том, что она делает, чувствуя себя и озорной, и взволнованной.

Шло время, Кэти выпускала небольшие струйки мочи в свои трусики, чувствуя, как влага медленно растекается по её коже. Она застонала от удовольствия, чувствуя, как её желание нарастает с каждым мгновением. Она выпустила последнюю длинную струю мочи, чувствуя, как она пропитывает её трусики и пижамные штаны.

Кэти лежала в сырости, чувствуя удовлетворение и удовлетворение. Для неё не было ничего более захватывающего, чем потакать своим желаниям и чувствовать себя тайной бунтаркой, даже если это означало мочиться в постель.

(Ещё один от ChatGPT. Мне трудно заставить его сделать историю о ночном недержании мочи. Но я думаю, что теперь у меня есть обходной путь! Надеюсь, вам понравилось!)

