Татьяна — Обследование мочевого пузыря (часть 1)

Автор: fetishman1962 [x] (f)

*000*2022-08-08 02:37

Татьяна— Осмотр мочевого пузыря часть 1

Мы выпивали в саду моего дома. Роб, сказала Татьяна, я нашла прекрасную замену своей парикмахерской. Я поставил стакан и повернулся к ней. Хорошо для вас, потому что трудно найти хороший персонал. Да, это правда, Роб, но я всё больше и больше замечаю, что хотел бы заниматься чем-то другим, кроме парикмахерской. О, я сказал, и что ты хочешь делать тогда. Я бегло говорю и читаю по-хорватски, Роб, но мне нужно снова научиться писать. Но я хотел бы что-то сделать с этими знаниями, но я пока не уверен, что именно. Вы, конечно, могли бы начать с того, чтобы снова пройти курс письма на этом языке. Я записалась на этот тренинг на прошлой неделе, — сказала Татьяна. Вы слышали от Моники Роб, что прошло несколько месяцев с тех пор, как она открыла свой ресторан. Как хорошо, что вы упомянули, ответил я, что ресторан приносит приличную прибыль, а Моника ежемесячно платит за аренду. Она также указывает, что полностью наслаждается собой и очень довольна своим рестораном.

Сейчас я купил всю землю, потому что хочу сделать там аквапарк. Возможно, я захочу пожить в Хорватии полгода, чтобы курировать проект. Но на данный момент это только планы, которые мне ещё предстоит отработать, — сказал я Татьяне.

Как ваше физическое состояние Татьяна. Я всё ещё могу задерживать дыхание примерно на 4 минуты и удерживать от 1400 до 1500 мл мочи в мочевом пузыре. Я также могу поддерживать круг, который я всегда бегаю, а иногда пробегаю круг побольше, — ответила Татьяна.

Поскольку я часто наполняю мочевой пузырь, я проверяю его ежегодно. Затем я должен пойти в больницу с полным мочевым пузырём, а затем мой мочевой пузырь и письку осматривают.

Если бы я был врачом, сказал я смеясь.

Я понимаю, что вам нужен этот Роб, потому что в зале ожидания полно женщин, которым нужно пописить.

Я не могу проводить вас в больницу, спросил я. Обычно у меня нет проблем с этим Робом. Но на этот раз я не буду хорошей компанией для тебя, когда мой мочевой пузырь полон.

Я плохо тебя понимаю, потому что ты всегда получаешь удовольствие, когда у тебя полный мочевой пузырь. — Ты становишься капризным только тогда, когда твой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и ты боишься несчастного случая, — сказал я с искренним удивлением. Именно в этом проблема, Роб, в этом году мне впервые не разрешают мочиться по утрам. Таким образом, у меня всё ещё есть все напитки предыдущего дня в моём мочевом пузыре и организме. Когда я просыпаюсь, я должен немедленно пописить, потому что тогда мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Теперь доктор хочет, чтобы я тоже остановился и выпил ещё несколько стаканов воды. Я очень нервничаю из-за этого, Роб, потому что боюсь, что у меня ничего не получится. Тогда мне больше не придётся заставлять тебя мочиться по утрам, тогда мне не придётся так долго ждать, пока твой мочевой пузырь наполнится. — Забудь об этом, но Роб не делает меня счастливой, — нервно сказала она.

Редко бывает, что Татьяна настолько неуравновешенна, что ей действительно приходится переживать по этому поводу. Когда это расследование, я спросил. «Послезавтра», — ответила она. Если я пойду с тобой, ты сможешь отыграться на мне, если это будет слишком для тебя. Может быть, мне это нравится, но я не знаю Роба. Если вы идёте со мной, вы должны знать, что я очень нервничаю и могу сказать то, что не имею в виду. Я должен быть в больнице в 10:30 и просыпаться около 8 утра. Итак, вы понимаете, что мне действительно нужно очень сильно помочиться, и мне будет больно. Ты слишком напрягаешься, Татьяна, но я понимаю, что тебе неудобно. Я буду с тобой в 10:00, и мне всё равно, что ты мне скажешь.

Было 10 часов, и я позвонил в дверь Татьяны, сейчас Роб, я иду. Я подождал у входной двери, и через несколько секунд вышла Татьяна. Доброе утро, дорогой, твоё такси уже здесь. Мы сели в машину и поехали дальше. Я намеренно не стал спрашивать о состоянии её мочевого пузыря, потому что видел его сквозь футболку. На ней были удобные леггинсы и белая футболка, и этот вид не оставлял желать лучшего. Можешь спокойно смотреть на меня, ты обычно так и делаешь, — язвительно сказала Татьяна.

Я спокойно посмотрел на неё, она была очень раздражена. Она твёрдо сидела, скрестив ноги и обеими руками щипая свою письку. Её глаза были прикованы к войне, и разочарование струилось с её лица. Я никогда не видел этого с ней, так что это должно быть плохо. Роб, мой мочевой пузырь настолько полон, что я боюсь обмочиться в штаны в больнице. Я положил руку ей на ноги и попытался её успокоить. — Мы почти на месте, так что скоро ты сможешь пописить, — сказал я.

Вы знаете, как проходит такое расследование, Роб? Я должен лечь, широко раздвинув ноги в подтяжках, а потом доктор осмотрит мою письку изнутри. Затем мне приходится использовать всю силу мышц тазового дна, потому что я не могу сжиматься. Затем он смазывает мой мочевой пузырь охлаждающим гелем и проводит по нему прибором, чтобы проверить, действительно ли мой мочевой пузырь наполнен. Когда он измерит, что каждый угол моего мочевого пузыря наполнен, тогда я могу сесть в кресло P. Затем врач измеряет, сколько мочи выходит из моего мочевого пузыря и насколько тверда струя. Затем я снова могу лечь, и врач снова втирает гель в мой мочевой пузырь и проверяет, всё ли я помочился. Я могу сказать тебе, Роб, лежать там — величайшая пытка для любой женщины.

Даже если ты воплотишь в жизнь свои самые смелые мечты обо мне, я вынесу это лучше, чем это расследование. Её соски напряглись от волнения, и я даже увидел мурашки по её руке.

Она так боится попасть в аварию, что нервничает. Я припарковал машину возле лифта. Ты чувствуешь мой мочевой пузырь? Роб, он такой напряжённый, что я действительно боюсь, что он взорвётся. Обычно я хотел бы пощупать твой мочевой пузырь, Татьяна, но не сейчас. Тебе уже достаточно тяжело. Но могу я сказать, что ты выглядишь очень сексуально в этих леггинсах и футболке. Впервые на её лице появилась лёгкая улыбка. Ей не хватало комплиментов за то, что она женщина. Мы ждали лифт с пожилой парой. Я больше не могу, Роб, мне слишком больно. Держись, девочка, сказал я вопреки здравому смыслу. Язык её тела указывал на то, что она почти на пределе. Согнувшись и зажав руки между ног, она ждала. Мы с парой вошли в лифт, и я отодвинул в сторону тележку для уборки. Мы достигли нужного этажа, но двери оставались закрытыми.

Нет-нет, не сейчас, — судорожно сказала Татьяна. Она стояла там обеими руками в своих леггинсах, сильно сжимая их. Я видел, что старик наблюдает за Татьяной и наслаждается. Я посмотрел прямо на него, и он застенчиво повернулся. Роб, я больше не могу, мне нужно опорожнить мочевой пузырь. Пот выступил у неё на лбу. Я быстро схватила ведро с тележки для уборки и поставила перед ней. Попи сюда, сказал я. Ей было уже всё равно, и она спустила штаны. Огромный поток с громким грохотом обрушился на оленя.

Старик хотел посмотреть, но не смел. Его жена сказала, что мы, женщины, должны пройти через это. Татьяна не могла остановиться, и раздался громкий шипящий звук. Внезапно двери лифта открылись, и все увидели, как Татьяна писает в ведро. Я быстро подтолкнул к ней тележку для уборки и нажал кнопку «закрыть двери». Наконец она закончила и подошла. Её лицо было красным от смущения, и она чувствовала себя пойманной.

Двери открылись, и пожилая пара вышла. Я нажал кнопку, и лифт спустился в подвал. Я заглянул в ведро и увидел под поверхностью черту с отметкой 1,5 литра.

В её мочевом пузыре должно быть не менее 1700 мл. Неудивительно, что ей было больно, потому что это слишком сильно. Мы сели в машину, и я поехал к дому Татьяны. Мы не сказали ни слова. Когда мы подъехали к её дому, я остался на месте, когда она вышла. Ты не войдёшь, спросила она, я думала, ты хочешь побыть одна, но я хотела бы пойти с тобой.

Я снова спросил, ты в порядке, да, Роб, я менее напряжён. Мой мочевой пузырь очень болит, я до сих пор это чувствую. Она встала и пошла в в*нную. И снова из её письки вырвалась огромная струя. Я услышал шипение через открытую дверь. Вот и всё, сказала она с явным облегчением.

Неудивительно, что это больно, сказал я. В ведре уже было 1700 куб. См, а вышло больше. Не стоит делать это слишком часто, Татьяна. Я сделал это только для расследования Роба, и мне придётся сделать это снова.

Но вы проводите это исследование добровольно, спросил я. Это правда, но по причине. Моё тело — мой самый важный актив, и я хочу знать, что с ним не так. Я хочу поблагодарить вас за то, что вы пришли со мной, Роб. Потому что без тебя я бы полностью обмочился в штаны. Не за что, девочка, но мне пора домой. Мы обнялись, и я пошёл домой. Как бы я хотел сидеть там в приёмной и смотреть на полные женские мочевые пузыри. Странно, если это незнакомая женщина, тогда я могу наслаждаться этим. Теперь она моя хорошая подруга, и мне жаль её, когда ей очень больно.

Я сидел за компьютером и увидел, что мне пришло письмо из Хорватии. Я скопировал письмо и вставил в гугл-переводчик. Я читал, что все разрешения были одобрены, чтобы открыть «Купальный рай» в Сплите.

Я думал открыть купальный рай рядом с купленным зданием. Не только рай для купания, но и дайвинг-центр, где вы сможете научиться пещерному дайвингу и погружению на затонувшие объекты. Я также хочу сделать что-то вроде аквариума, в котором могли бы плавать русалки. Конечно, нельзя пропустить большой бассейн и башню для прыжков. Но я не мог финансировать всё это сам, поэтому мне пришлось искать местных финансистов. К сожалению, я не говорю на этом языке, а у Моники есть свой ресторан. Я налил себе чашку кофе и позволил мыслям блуждать. Мне определённо нужно было 10 миллионов евро. Я уверен, что у меня есть хороший план, и он сработает. Но как мне найти подход к нужным людям. Внезапно мне пришло в голову, что Татьяна ищет что-то другое. Ей ещё предстояло заново научиться писать по-хорватски, и мне придётся ей заплатить.

Я позвонил Татьяне и сказал, что у меня есть некоторые планы в голове, и я хотел бы поговорить с вами об этом. Хочешь пойти со мной в сауну и обменяться идеями? Это хорошо, сказала Татьяна.

У вас есть время и желание пойти со мной в больницу, потому что я записался на новую встречу. Хорошо, Татьяна, для меня это огромная задача, но я справлюсь. Я отключился и решил расслабиться.

*002*2022-08-10 02:17

Рад слышать, что вам нравится история. Я постараюсь опубликовать часть 2 до выходных, но самое позднее в выходные.

