Серия Шелли Макгилл, часть 2: Ночёвка в Свифтбруке

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2017-02-23 04:36

По многочисленным просьбам, продолжение моего первого рассказа о Шелли Макгилл, «Намочить ноги».

. Я действительно взволнован об этом. На момент публикации она не завершена, но даже в незавершённом состоянии есть над чем поразмыслить. Наслаждайтесь ночёвкой в ??Swiftbrooke.

1: Другие

Дружба с Эрикой Монблан превзошла все ожидания Шелли Макгилл. Вместо того, чтобы быть заносчивой девчонкой, Эрика сделала всё, чтобы заслужить свою популярность и даже больше. Прежде чем Шелли осознала это, она полностью погрузилась в заботу о королеве крутизны.

Но через неделю или около того после вечеринки, на которой девушки впервые встретились, жизнь снова повлияла на приподнятое настроение Шелли. Платой за новую подругу было то, что все остальные относились к ней по-другому. Там, где раньше её оставляли одну, теперь она ловила на себе косые взгляды в классе. В залах люди расступались перед ней, соблюдая дистанцию. Даже во время обеда она не находила передышки от одиночества, которое начало досаждать ей с тех пор, как она сидела одна. Достаточно было достаточно. Она вздохнула и встала со своего места на бетоне.

Подружившись с Эрикой в ??социальных сетях и несколько раз переписываясь с ней, она была готова сесть с ней за обедом. Шелли своим художественным взглядом ранее заметила, где сидит Эрика, и уверенно подошла к столу.

Но, возможно, она ошиблась. Бесчисленное количество раз она видела Эрику там, но теперь она стояла перед группой наряженных девушек, которые могли быть на вечеринке, недоумевая, почему в их пространство вторглись. И не было Эрики, чтобы спасти её. Часть её стремилась к отступлению, поджав хвост, жалея, что она не осталась на своём месте снаружи.

Однако её странное обращение требовало ответа, и ей приходилось терпеть и худшие унижения, чем это. Она сглотнула и надавила на них: «Эм, это здесь обычно сидит Эрика Монблан?»

Они смотрели на неё так, как будто только что произошло что-то смешное, и им не разрешалось смеяться. — Ага, а что? — сказала Эйприл ДеСантис. Она играла в баскетбол и обладала высоким и мускулистым телом олимпийца. Но ни её телосложение, ни тяжёлый макияж не сглаживали её постоянную тонкую усмешку. Это испортило её природную красоту. Шелли сомневалась, что всё пойдёт хорошо.

— Я надеялся, что смогу посидеть с ней. И более того, чтобы понять, почему я вдруг стал социально радиоактивным.

Эйприл хихикнула. «Как-то случайно, но да, сегодня её здесь нет. Ты бы знал это так же, как знал бы о её предстоящей ночёвке, если бы она действительно была твоей подругой. Другие девушки спрятали свои ухмылки, явно желая, чтобы Шелли ушла.

Ответ ужалил, но она была готова к чему-то в этом роде. — Ладно, думаю, увидимся позже, ребята.

Она начала было отворачиваться, но Эйприл подняла её руку. «Подождите секунду, просто дайте мне найти её в моём телефоне». Поворот к услужливости был слишком поздним, чтобы успокоить Шелли. Но она подыгрывала, пока Эйприл разыгрывала фальшивые звонки Эрике и оставляла сообщение. «Привет, Эрика, — сказала она с преувеличенным тоном, — сейчас апрель. Была девушка, которая хотела посидеть со своим новым другом, но тебя сегодня не было в школе. Не волнуйтесь, она не испортила ни одного сиденья. Кажется, её звали… Шелли Макспилл? Вот и всё; другие девушки разразились смехом. Один бросил ей женский блокнот, насмехаясь: «Это мой последний блокнот, но он нужен тебе больше, чем мне».

Какая? Шелли признала это мерзостью, но понятия не имела, к чему они клонят. Пока элементы не щёлкнули для неё. Они говорили о её несчастном случае на вечеринке! Она нарушила своё добровольное правило, прогуливаясь босиком по траве, не меньше, чем когда отчаянно нуждалась в в*нной. Щекотливое ощущение лезвий доконало её; она обмочилась в джинсах до щиколоток. Эрика предприняла героическую попытку исправить случившееся, но всё равно это было у всех на виду. Слово должно быть просочилось. Гнев из-за издевательств настиг Шелли. Но затем стыд одолел её гнев, так как у неё не осталось достоинства. Она застыла перед ними с помидорным лицом. Только когда они нажимали на свои промежности и делали жесты плачущего младенца, она заставила себя улизнуть, сдерживая слёзы.

Она села, чтобы поесть на своём обычном месте, всё ещё всхлипывая и промокая глаза после пронзительных насмешек. Зло до мозга костей, каждый. Почему Эрика когда-либо мирилась с ними? Она решила отправить сообщение по-настоящему. Из сообщения она узнала, что Эрика пропустила школу из-за расстройства желудка. Шелли решила больше не беспокоить её оскорблениями клики или расспрашивать о предполагаемой ночёвке, но подтвердила, что вернётся на следующий день. Если Эрика смягчит одиночество Шелли и закалит этих диких девушек, возможно, всё изменится.

В то же время на следующий день Шелли вернулась к обеденному столу, готовая к худшему. Но этого не произошло. Эрика предупредила комментарий, поманив её и крикнув: «Эй, Шёл!» Эйприл и остальные переглянулись, но промолчали. Это достаточно удовлетворило Шелли, и она вызвала улыбку. Она села на свободное место, к сожалению, прямо рядом с Эйприл. Эрика спросила через стол: «Так что же привело вас сюда так внезапно?»

— Я думаю, это смена темпа, — сказала Шелли с наигранной беззаботностью. — Хотела увидеть вашу часть мира и устала есть в одиночестве. Последняя часть звучала жалко, и она пожалела, что сказала это. Когда она перестанет быть неловкой? Она придумала что-то быстрое, чтобы выйти за его пределы. — Я слышал, у вас скоро будет ночёвка?

Другие девушки подняли брови, глядя на Эрику, но она просияла ещё больше. Она ответила: «Да! Мы снимали на эти выходные. На самом деле я собирался пригласить вас вчера, но я был так не в себе. Эйприл отвела взгляд. — Думаешь, успеешь?

Она ни за что не откажется, даже если это будет означать провести ночь с этой отвратительной стайкой. Она должна была доказать свой статус друга. Может быть, таким образом они бы отступили от некоторых. Или даже лучше, они могут даже извиниться.

По крайней мере, она могла меньше беспокоиться о бедствии, связанном с мочой. Крошечные протечки в штанах беспокоили её достаточно мало. В частном порядке ей нравились волнение и хорошее настроение, которые они приносили, и в большинстве случаев она делала это намеренно даже после аварии. В результате она редко была на 100% сухой. Тем не менее, ночёвка означала, что её, скорее всего, увидят в нижнем белье, поэтому ей придётся удвоить усилия, чтобы удержать его, пока её проблемы не исчезнут с радаров. Нет больше Шелли Макспилл. — Да, — сказала она.

Эрика подняла кулаки в приглушённом приветствии. «Потрясающий! Поскольку сейчас первые выходные октября, мы подумывали устроить марафон ужасов».

Эйприл вставила: «Думаю, это круто». Это были смешанные новости и для Шелли. Как бы она ни любила фильмы ужасов, а их было много, она предпочитала смотреть их в одиночестве. Это усилило фактор ужаса и освободило её от того, чтобы быть огромным слабаком, которым она была. Первый жуткий аккорд не переставал вызывать мурашки по коже. Когда дело дошло до скримеров, какими бы предсказуемыми они ни были, они её поймали. Её контроль распространился на случайный визг вместо полного визга. Но её сердце колотилось, и она чувствовала себя живой во время ужасных сцен и в промежутках между моментами, когда она делилась опытом персонажей. Эмоциональный кайф оставался с ней в течение нескольких часов после окончания, когда сильный страх держал её в напряжении до конца ночи. Наблюдать за ними как за частью группы, возможно, было опрометчиво. Но отступать было уже некуда.

Остаток обеда они потратили на планирование деталей. Эрика рассказала, что её бабушка и дедушка позволили девочкам использовать свой «замок» в нескольких часах езды на запад. Она уточнила, что это загородный дом, построенный совсем недавно, но он выглядел буквально как замок, так что это было бы лучшим местом для фильмов ужасов. Поскольку отец Эрики был единственным, кто мог присматривать за ней, и казался довольно невмешательным, они могли также иметь дом в своих руках.

Шелли ушла на последний урок дня помолодевшая. Не говоря уже о её новой репутации девушки, которая обмочилась. Она собиралась отлично провести время с Эрикой. И даже если это означало, что она будет стараться изо всех сил относиться к своим привычкам в в*нной и фильмам ужасов, у неё был шанс восстановить свою самооценку.

2: Дом на холме с привидениями

Всё шло по расписанию. У Шелли всё было готово за несколько часов до того, как за ней приехала Эрика. Она решила показать свои веснушки в чёрной майке с изображением Эдгара Аллана По спереди. И у неё даже хватило смелости застегнуть те самые розовые узкие джинсы, которые она в последний раз залила мочой. Они принадлежали сестре Эрики, так что так или иначе поедут с ней. В довершение всего, в её куче припасов была сумка с дополнительной одеждой и закусками, подушка и одеяло. Она также добавила в кучу DVD своих родителей с фильмом «Сияние». Она никогда не видела его, но они сказали, что это классика. Их вкус в кино редко ошибается.

Она пила персиковый чай, чтобы успокоить пересохшее горло. Это также помогло успокоить её нервы, пока «мерседес» наконец не подъехал к её подъездной дорожке. Её сердце снова начало трепетать. Она надела кроссовки и сделала последний глоток чая, прежде чем положить свои вещи в багажник и присоединиться к остальным на заднем сиденье. Все они там были тесноваты: Эрика и её отец впереди, Шелли, Эйприл и другая брюнетка и блондинка с обеденного стола сзади, а Рэйчел сидела на коленях у Джордана. Эрика предупредила: «Надеюсь, вам, ребята, там удобно, потому что это довольно далеко».

Оказалось, что Эрика сказала правду. Они выехали из пригорода и начали свой путь по стране. Деревья с зелёными, янтарными и красными листьями обнимали обе стороны дороги. Эффект, который возникал, когда солнце ловило нарост ослепляющим.

Но им предстоял долгий путь. Шелли начала осознавать боли, вызванные её плохой осанкой. Ей пришлось перевернуться, чтобы устроиться поудобнее. Её ёрзание вызывало стоны и просьбы «Сидеть смирно!» с апреля, но другая девушка доставила Шелли больше дискомфорта. Её рука начала зудеть в том месте, где она тёрлась о руку Эйприл, покалывая от того, как она, вероятно, брила их. Протесты Шелли только обострили ситуацию.

«Она собирается помочиться на меня», — объявила Эйприл.

Щёки Шелли вспыхнули. У неё действительно были странные покалывания мочевого пузыря, но она ответила: «Это просто зуд от волос на руке». Возвращение было мягким даже по её собственным меркам, но Эйприл смотрела на неё сердито. Остальные усмехнулись над джебом.

Отец Эрики присоединился к драке. «Привет! Будьте милы, — отругал он, — я думал, вам, ребята, будет весело вместе. По крайней мере, остынь, пока мы не доберёмся туда.

Девочки справились. Солнце село, когда они приблизились. Дорога поднималась в более суровую местность, и деревья, когда-то тёплые и яркие, отбрасывали всевозможные тени под луной. «Вот оно, ребята, — встряла Эрика, — смотрите».

Здание ломало изгиб холмов, гордо возвышаясь. Это был не тот диснеевский замок с вымпелом, который любила воображать Шелли, но он не поддавался большинству других названий. Его каменные стены возвышались на четыре этажа и были увенчаны зубцами и башенками. Угловая башня, возвышавшаяся ещё выше, возвышалась над домом и окрестностями. Свет сиял изнутри множества петель для стрел и парящих окон здания.

«Чёрт возьми, Эрика, — выпалила Шелли, — это место принадлежит твоим бабушке и дедушке?»

«Да, — сказала она, — но он новее, чем кажется».

Шины скрежетали по гравию у входа. Пока девочки толпились, глазея на сводчатую входную дверь, отец Эрики упомянул, что это поместье Свифтбрук, построенное в стиле готического возрождения дальним (очень богатым) родственником в 1840-х годах. Достаточно хорошо для девочек. «Только будьте осторожны на лестнице. Не хочу, чтобы кто-нибудь пострадал».

3: Правда или страх

Нагруженная сумками и постельными принадлежностями, Шелли последовала за процессией внутрь. В то время как фасад был явно средневековым, фойе выглядело более викторианским. Медная люстра с экстравагантным декором висела посреди комнаты. Доминировали узоры: они присутствовали в паркетных полах, плетении ковров и обоях. Двойные лестницы вели на второй этаж, обшитый деревянными панелями.

Было много чего принять. «Не волнуйся, — сказала Эрика, — там есть телевизоры с плоским экраном и водопровод».

«Хорошие новости для Макспилла». Шелли бросила на Эйприл грязный взгляд. Она собиралась попроситься в в*нную после поездки на машине, но передумала. Может быть, если подержать его немного дольше, Эйприл забудет о ней.

Они оставили свою обувь у входа. Все, кроме Шелли, были в сандалиях, и только ей приходилось развязывать кроссовки. Ей пришлось мчаться наверх к остальным в носках. Однако на деревянной лестнице не было ковровой дорожки, которая помогала бы ей подниматься. В спешке, чтобы не отставать, она соскользнула на шаг примерно на полпути к площадке, по крайней мере сумев поймать себя без травм. — Осторожно, Шёл! — повторил отец Эрики. Она ненавидела, когда её отчитывали чужие родители. Она больше ненавидела то, что потеряла каплю мочи в своих трусиках, когда поскользнулась, после того, как решила исправить это. В противном случае дразнить никогда бы не прекратилось.

У неё было вытянутое лицо, когда она шла по коридору к винтовой лестнице, где находилась комната Эрики. Но, увидев жильё, она сразу же приободрилась. У этой комнаты был фантастический вид благодаря тому, что она находилась в башне, пышному ковру и шкафу, который, когда он открывался, открывал гигантский телевизор. Эрика открыла спрятанный под ним мини-холодильник и достала напитки и закуски. Все были готовы к киномарафону.

После того, как девочки выбрали хорошие места, Эрика зажгла свет, чтобы начать Хэллоуин. Шелли села на кровать между Эрикой и Эйприл. Главный продукт слэшера, он не заставил никого из зрителей сдерживаться, чтобы выкрикивать советы главным героям. Они делали это в перерывах между глотком газировки, пока Майкл Майерс нападал на своих жертв. Шелли подпрыгнула всего несколько раз, этого было недостаточно, чтобы привлечь к себе внимание.

На полпути мочевой пузырь Шелли начал не на шутку приставать к ней. Но когда фильм закончился и некоторые из них встали в туалет, она осталась на месте. Она должна была показать Эйприл, что поддразнивание было ошибочным и бессмысленным; она могла держать свои жидкости лучше, чем большинство. Когда с ней случилась авария, она провела в ней много часов и должна была так плохо ехать. Она потеряла его только тогда, когда её уникальная слабость к траве взяла над ней верх. Она переживёт апрель, если на это уйдёт вся ночь.

Когда они все вернулись в спальню, Эрика пошла ставить другой фильм. Эйприл протестовала. — Ещё один уже? — заскулила она. — Мне немного скучно. Давай займёмся чем-нибудь другим».

Комитет согласился. Эрика выглядела побеждённой. «Это должен был быть марафон, но ладно. Что вы, ребята, хотите сделать?»

Для Шелли ночь была посвящена столкновению со своими страхами. Она ухмыльнулась, когда предложила: «Мы могли бы сыграть в правду или действие». Она не играла с начальной школы. Будучи на пять лет взрослее, чем в прошлый раз, игра теперь должна быть намного интереснее.

Эйприл молчала. Остальные кивнули, и Эрика взяла на себя роль говорящего. «Тот, кто не хочет играть, может и не играть, но я готов».

Все посмотрели на Эйприл, которая ещё не определилась. «Хорошо, я буду играть», — сказала она. — Но поскольку это была твоя идея, Шелли, ты должна идти первой. Правда или действие?»

— Эм, — пробормотала она. Несмотря на то, что вариантов было всего два, последствия каждого звучали у неё в голове. Она была слишком застенчива, чтобы бросить вызов, и у неё были секреты, слишком чувствительные, чтобы быть правдой. Какой из них был лучше? Почувствовав, что так безопаснее, она выбрала «правду».

— Ты когда-нибудь целовался с кем-нибудь?

Ей хотелось, чтобы свет по-прежнему был выключен, чтобы они снова не увидели, как она покраснела. Хихиканье других девушек означало, что они уже знали ответ. — Нет, — призналась она, находя формы на покрывале очень интересными.

Рэйчел добавила бонусный вопрос. — Ты хоть был на свидании? она спросила.

То, что твои родители водят тебя куда-то на встречу с мальчиком, не считается, подумала Шелли. Никто из них не мог водить машину без разрешения, но вопросы заставляли её чувствовать себя явно отсталой в общественной жизни.

— Эй, — сказала Эрика, — по одному вопросу за раз. Шелли украдкой улыбнулась ей на помощь.

Теперь настала очередь Шелли спрашивать. Однако идти к Эрике было бы слишком навязчиво. Она попробует один из других. — Джордан, — бросила она вызов, — правда или действие?

Джордан закусила губу, но сказала: «Правда».

Не зная девушку очень хорошо, она пошла с чем-то безобидным. «Какая твоя любимая группа?»

В её глазах появилось мечтательное выражение. «Ван Дирекшн», — сказала она.

«Они довольно хороши», — ответила Шелли. Она была больше похожа на классическую рок-девушку, но притворялась, что ей нравится их музыка, потому что она была влюблена в Луи.

Они ходили по кругу с консервативными правдами и вызовами, пока не настала очередь апреля. Она снова подошла к Шелли, которая на этот раз выбрала «вызов».

— Я смею тебя не мочиться сегодня вечером.

Шелли преодолела любое возможное смущение по этому поводу. Но Джордан опередил её. «Да ладно, — сказала она, — мы уже поняли». После милого жеста в Шелли поднялся прилив нежных чувств к девушке.

Она столкнулась с продолжающимся плохим отношением Эйприл. «Нет, всё в порядке, я возьму это. Эйприл, правда или действие?

Владение ситуацией Шелли вызвало мерцание сомнения в глазах Эйприл. Но она повернулась прямо к Шелли и сказала: «Дерзай».

«Если ты думаешь, что я обмочусь, смею тебя задерживать мочу дольше, чем я могу». Её уверенность была чистым блефом. Она уже чувствовала себя сытой. Но Эйприл тоже не ходила в в*нную, и у неё было то преимущество, что она знала свой предел.

— Пфф, договорились, — сказала она. «Держу пари, каждый из нас может победить тебя».

Слишком много вызовов. Шелли возмутилась, указывая на остальных: «Они только что ушли!»

Эйприл скрестила руки. — Что, думаешь, ты проиграешь?

Эрика снова вмешалась. «Хорошо, ребята, у меня есть идея. Поскольку Шелли, вероятно, готова оставить все свои дела с мочой позади, а я устал об этом слышать, как насчёт того, чтобы устроить соревнование по удержанию? Посмотрите, кто сможет сделать это дольше всех. Победитель получает исключительное право дразнить того, кто не успевает. Все остальные должны уволиться».

«Боже мой, мне уже снова хочется идти», — заныла Джордан, подтягивая колени в своих леггинсах в горошек. Затем она подняла руку, чтобы смиренно уточнить: «Можем ли мы сдаться и пойти в туалет, если мы не можем удержаться?»

Эрика упёрла руки в бока и притворилась оскорблённой. «Ах, да, если ты последний, кто выживет. Иначе где бы в этом было веселье?»

Она призналась, что не собирается отказываться от посещения туалета. Тем не менее, Рэйчел настаивала: «Я сделаю это, но я обещаю, что проиграю, и я не хочу писить в штаны».

«Я обещаю, что выиграю, — хвасталась Эйприл, — и смогу рассказать всем, что маленькая Шелли снова позвякивала о себе».

Шелли хотела вернуться с ещё одним язвительным трёпом, но ни один из её вариантов не был достаточно хорош. Она упустила свой шанс и промолчала.

— Хорошо, — сказала Эрика, стукнув себя по руке, как молотком, — тогда пора. И чтобы повысить ставки, я думаю, пришло время для другого фильма».

Шелли предложила «Сияние». На протяжении всего времени ей было трудно понять, что происходит. В нём не было пугающих прыжков, вместо этого он создавал одну тревожную сцену за другой и сумел вывести их из равновесия своей чистой странностью.

Затем последовала сцена в в*нной. Вошёл персонаж Джека Николсона, заставив девушек стонать от собственной нужды. Но он начал целовать привлекательную женщину, которую он увидел там с ним. Без предупреждения она превратилась в разлагающийся труп, что привело его в ужас и только усугубило его невменяемое состояние. К тому времени, как семья Джека сбежала из отеля, а мужчина замёрз насмерть в лабиринте живой изгороди, девушки молчали. Возможно, в целом это было слишком символично.

Группа марафонцев сделала перерыв, чтобы перекусить, и была готова к следующему. Это был малоизвестный «найденный фильм» о доме с привидениями под названием «Эксперимент в Сент-Фрэнсисвилле». Эрика сочла нужным прокомментировать это. «Что действительно жутко в этом доме, ребята, — сказала она с драматическим тоном, — так это то, что дом в фильме относится к тому же периоду времени, что и тот, в котором вы сейчас сидите. У них даже могут быть одни и те же призраки.

— Здесь призраки?! Рэйчел воскликнула, полусмеясь: «Я не подписывалась на это».

Они уселись смотреть. Он был не похож на предыдущий. Ни капли насилия не было. Вместо этого он полагался на чистый страх перед неизвестным, чтобы смутить зрителей. Это было худшим для Шелли, поскольку её воображение, как правило, разыгрывалось безудержно даже там, где не должно было быть. Фильм, особенно с его реалистичным стилем, быстро расправился с её нервами.

— Ха-ха, ты дрожишь? Эйприл спросила: «Это даже не страшно».

Она была. Но она попыталась оправдаться: «Здесь просто немного холодно». Конечно, это было неправдой. Поток адреналина согрел её и даже кое-где выступил капельками пота. Но она забралась под одеяло, чтобы отвести подозрения. Примерно в то же время её мочевой пузырь действительно начал ей мешать. Этот ход позволил бы ей держаться руками, так как она очень старалась не вести мяч. Ей нужно было любое преимущество, пока она не узнала, как выстояли другие.

4: Спуск

Вскоре стало слишком жарко, чтобы оставаться под одеялом. Шелли опустила его примерно до колен. Во время сцены в фильме, где персонажи, исследующие камин, реагируют на обмотанную цепями связку, вылетающую из трубы, все подпрыгнули. Но Эйприл поступила хуже всех, размахивая руками и проливая газировку на джинсы Шелли, вернее, сёстры Эрики.

— Зачем ты меня ударил? — сказал Эйприл.

— Это ты взбесился, — возразила Шелли. Они начали громко спорить из-за фильма, поэтому Эрика поставила его на паузу и включила свет.

На джинсах спереди и сбоку было огромное пятно от кокаина. «Дайте их сюда, — сказала Эрика, — мы должны отправить их в стирку как можно скорее». Она избавила Шелли от смущения, упомянув, что это было дважды подряд, теперь, когда они были испачканы.

Шелли поджала губы, но сняла липкие штаны и полезла в сумку в поисках замены. Она принесла одежду на утро, но пижамных штанов не нашлось. Как она могла их забыть? Теперь она застряла в бледно-голубых трусиках, если не хотела надевать джинсы. Кроме того, они были тесноваты для сидения на кровати, и она не хотела рисковать своими последними чистыми штанами во время проведения конкурса.

Она продолжала копаться в своей сумке, чувствуя себя незащищённой, но не желая признавать поражение. — Сюда, — сказала Эрика, касаясь её руки, чтобы поднять её, — у меня есть кое-что, что ты можешь надеть. Она встала и последовала за Эрикой из комнаты, воздух охлаждал её ослепительно белые ноги. Эрика уже однажды видела её в нижнем белье, а остальные нет. Она была благодарна за то, что убрала своё тело от их испытующих глаз.

Оказавшись за пределами слышимости спальни, Эрика повернулась к ней. — Знаешь, — прошептала она, — я попросила тебя пойти со мной отчасти для того, чтобы извиниться за то, как всё прошло сегодня вечером. Апрель был сукой с половиной. Я просто хотел извиниться».

«Нет, это круто, — ответила Шелли, сгибая ноги, чтобы сопротивляться холоду, который сжал её мочевой пузырь, — я прекрасно провожу время. Звучит подло, но мне наплевать на Эйприл или даже на остальных. Я просто хотел пообщаться с тобой».

— Ой, спасибо, — сказала Эрика, продолжая спускаться вниз. «Как ты держишься?»

Изначально её значение было потеряно для Шелли. Вскоре она поняла, что Эрика заметила, как она извивается, и спросила о проведении конкурса. Она уже собиралась ответить, когда её нога соскользнула на той же ступеньке, что и раньше, на полпути к земле.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эрика, наморщив лоб, когда схватила подругу.

«Ага». Она снова поймала себя на перилах, застонав от попытки не освежить мокрое пятно между ног. Её моча текла прямо к краю, но ткань была сухой, как и прежде.

«Этот шаг всегда был сомнительным, — сказала Эрика, когда они достигли дна, — но гораздо легче подниматься и спускаться без носков».

Шелли уже была в майке и трусиках; не мешало бы и носки сбросить. Она сняла их и положила в свои туфли у двери, наслаждаясь новыми поверхностями, которые можно исследовать босиком. Она проигнорировала каплю беспокойства по поводу возможности выйти на улицу.

Двум девушкам предстояло пройти ещё один лестничный пролёт; стирка была сделана в подвале. Чтобы успокоить свои нервы по поводу жутких подвалов, Шелли вернулась к теме проведения конкурса. «Честно говоря, мне и так уже очень плохо», — призналась она, шлёпая пальцами ног по песчаному бетону.

«Да, Шелли!» Эрика сказала достаточно громко, чтобы вызвать эхо: «Почему ты не пошёл за первым фильмом?»

«Мне нужно было доказать Эйприл, что я могу выдержать».

Эрика рассмеялась над детской мотивацией Шелли. «Ну, апрель или не апрель, я не думаю, что ты захочешь снова помочиться». Она понизила голос на последних словах. «Удачи в конкурсе, потому что я готов увидеть, как она попробует своё собственное лекарство. Она выпила не меньше газировки, чем я, и сегодня вечером тоже не пошла. Мне вроде как тоже нужно идти, так что она должна быть в худшей форме.

Шелли дважды проверила уединение в прачечной. Несмотря на то, что её слёзы доминировали в разговоре большую часть ночи, только с Эрикой она чувствовала себя комфортно, обсуждая это. «Я не помню, рассказывала ли я тебе всё, что произошло», — начала она. Эрика настроилась на то, чтобы она продолжила. «Я постеснялся сказать об этом, но должен был стать ещё хуже, чем когда-либо. Но авария произошла не из-за того, что я больше не мог сдерживаться. Тогда тоже было босиком. Трава щекотал меня, и я просто потерял её. Это происходит не в первый раз». Её сердце забилось. Она поняла, что впервые рассказала кому-либо о том, что с ней делает прикосновение травы к её ногам.

К этому времени Эрика бросила джинсы в прачечную и закрыла крышку. Она нахмурила брови, стараясь понять, что сказала Шелли. Эрика повторила: «Итак… трава, щекочущая твои ноги, заставила тебя помочиться, и это случается часто?»

Щёки Шелли вспыхнули от того, что она раскрыла свою глубокую тайну, но она кивнула. «Ну, не так много, это было всего три раза. Но так было каждый раз, когда я пытался ходить по траве».

«Вау, каждый раз!» Эрика прикрыла рот, чтобы рассмеяться. «Извините, это просто смешно. Когда-нибудь мы должны это проверить».

Шелли игриво шлёпнула её, вызвав приступ хихиканья у них обоих. «Итак, джинсы в стирке. Что теперь?»

Эрика подошла к бельевому шкафу, открыла его и увидела стопку сложенной одежды. «Извините, у меня здесь нет лишних штанов. Но у меня есть очень большая рубашка, например, 2XL». Она указала на серую футболку с названием туристического направления. — Ты будешь в порядке, болтаясь здесь? Это должно покрыть вас без проблем.

Даже в сложенном виде оно выглядело достаточно длинным и широким, чтобы ниспадать на худощавую фигуру Шелли, как мини-платье. Это было всё ещё далеко от идеала, но лучше, чем выставление её трусиков на всеобщее обозрение. — Да, наверное.

«Не могли бы вы взять его? Я не могу дотянуться».

Шелли начала вытаскивать рубашку, но вместе с ней вытащила половину соседней пачки. Среди постельного белья был пластиковый лист, который она сначала приняла за тряпку. Но при ближайшем рассмотрении у него были упругие края, как на простыне. Она подняла его, спрашивая: «Что это?»

Эрика взяла его и засунула подальше. — Это для моей кровати, — пробормотала она.

«Ой, извини». Шелли вспомнила, что Эрика упомянула на вечеринке, как она мочилась в постель. Но рассмотрение наматрасника как вещественного доказательства сделало это более реальным. Возможно, именно поэтому Эрика была единственной, кто никогда не осуждал её за то, что произошло.

Она закрыла дверцу шкафа. Шелли сменила майку на огромную футболку. Одна только шея была почти такой же ширины, как и её тело; вместо того, чтобы бороться за то, чтобы терпеть на месте всю ночь, она смирилась с тем, что позволила ему соскользнуть с одного плеча и привыкла к этому ощущению. Тем не менее, длина была хорошей, и она действительно ощущалась тёплой и мягкой на её коже. Эрика похвалила, как мило она выглядит, отметая её опасения, пока поднималась по лестнице в подвал.

«Полиэтиленовый пакет не имеет большого значения. Пока мы делимся историями о мочеиспускании, мне в любом случае уже почти месяц не нужны такие вещи. Я, возможно, наконец-то преодолел это».

Услышав эту новость, Шелли пришла в замешательство. С одной стороны, она была рада, что её подруга избавилась от чего-то, что вызывало у неё стресс. С другой стороны, неприятности с туалетом были единственной вещью, которая скрепляла их связь. Если бы Эрика смогла избавиться от ночного недержания мочи, Шелли снова осталась бы одна со своими проблемами. Она вздохнула.

Без её носков по ступенькам вестибюля было намного легче пройти. На этот раз, вместо того, чтобы соскользнуть со средней ступеньки, она хорошенько подтолкнула её, и она сместилась. «В этом шаге действительно есть что-то странное», — отметила она.

«Подожди, — сказала Эрика, — сделай это ещё раз, но немного сильнее и левее». Шелли налегла на ступеньку и толкнулась к перилам. Ступенька повернулась на несколько градусов, как на пружине, и зафиксировалась в этом положении. В щели со стороны стены виднелась защёлка. Когда Шелли открыла её, панель стены рядом со ступенькой откинулась назад. Вырвалось облако пыли и застоявшегося воздуха.

Шелли смотрела на тёмный проход с равной долей страха и опасения. — Твоя семья знает об этом?

«Мы знали, что должны быть секретные проходы, но не знали, где именно. Боже мой, Шелли, это потрясающе! Мы должны войти.

Желудок Шелли сжался. «Не знаю, по крайней мере, без фонарика. И представьте, сколько там пауков».

— Эх, ты выиграл. Закрой, закрой».

Вернувшись в спальню, другие девушки приветствовали возвращение Шелли и Эрики. «Наконец-то, ребята, — сказала Рэйчел, — мы собирались улизнуть в туалет и сказать, что мы всё ещё дома». Она сидела на полу, сложив руки на коленях. Джордан сидела на стуле, скрестив ноги.

«Эти двое могли бы, — поправила Эйприл, — похоже, вы, ребята, не можете выбрать, когда выпустить это». Она прислонилась к стене на кровати, подняв колени.

Шелли оценила позу девушки и снова облажалась. «У всех есть предел. Даже вы».

— Говорит единственный, кто нашёл её.

Она отпустила этого. «Мы будем смотреть остальную часть этого фильма или как?» Все они согласились.

5: Удар в ночи

Из двух фильмов последний остался с Шелли дольше и ярче. Несколько испугов исходило от внутренних сцен, напоминающих место, где она собиралась спать. По этому поводу её веки отяжелели. Но опасное давление мочевого пузыря не давало ей покоя. В сочетании с волнением от нахождения секретного прохода и видениями призраков, терроризирующих её и остальных, сон держался на расстоянии.

У Эрики, казалось, не было таких проблем. «Не знаю, как вы, ребята, — зевнула она, потягиваясь, — но я скоро буду спать».

«Мы всё ещё проводим конкурс холдинга?» — спросил Джордан, поймав зевок Эрики. «Я не думаю, что смогу уснуть, если так сильно помочусь». Она вздрогнула и заёрзала на стуле. Рэйчел пробормотала: «Я тоже».

— Я один не готов обмочиться? — сказала Эйприл, стоя перед зеркалом в в*нной. Прямо рядом с туалетом. Она говорила о большой игре, как будто она могла продолжать это вечно. Но всё время, пока она чистила зубы, пятка её жилистой правой ноги подпрыгивала.

Девчонки обдумывали идею другого фильма, но даже подслащённые, напуганные до беспамятства и сопротивляющиеся своим пульсирующим мочевым пузырям, они начали угасать в предрассветные часы. Эрика упала первой. Она предлагала место на кровати тому, кто этого хотел, но не ждала, пока кто-нибудь возьмёт, или даже выключила свет, прежде чем зарыться в одеяла и погрузиться в глубокий сон. Шелли, которая бодрствовала вместе с остальными, было неловко. Ни с кем из них она не дружила. Она прибегла к своей старой замкнутости и заняла место под одеялом рядом с Эрикой. Если она не могла спать по-настоящему, она, по крайней мере, притворялась, и у неё были лучшие приготовления на тот случай, когда это произойдёт.

Шелли не клала голову на подушку ни на секунду, прежде чем снова открыть глаза. Свет был выключен, и луна скрылась за горизонтом, оставив почти полную тьму. Её переполненный живот подворачивался сильнее, чем раньше, из-за чего в нормальных обстоятельствах она едва ли могла извергаться. Но она сопротивлялась. Оставаться сухим было больнее, чем она ожидала. Оглядевшись, она получила возможность отвлечься от давления. Эрика задремала рядом с ней, но остальные трое исчезли. Её разбудил звук, доносившийся откуда-то из дома. Это было беганье, как у крысы, но более глубокое и эхом звучащее. «Ребята?» прошептала она.

Никто не ответил. Снова возник треск, плотно свернув её под одеялом и вызвав у неё всхлип. Она подождала мгновение, затем откинула одеяло и встала. Эти придурки не собирались так легко её напугать. От её мочевого пузыря у его отверстия образовался булавочный укол тепла. Она наклонилась и зарылась руками в промежность, чтобы предотвратить утечку. Если бы она воспользовалась туалетом прямо сейчас, они могли бы даже не узнать. Но это ничего не доказывает. Здравый смысл заставил её снова включить свет и убедиться, что никто не спрятался поблизости.

— Куда они могли деться? сказала она себе. Волна ужаса сопровождала мысль, может быть, они пошли посмотреть, что издаёт этот шум.

Она подумывала разбудить Эрику. Но она была бы похожа на ребёнка, если бы ничего не вышло. Хотя она предпочитала думать, что девочки издеваются над ней, издавая этот причудливый звук, альтернатива не могла оставить её в покое.

То, как сжимался её мочевой пузырь, стоять без танцев означало риск утечки. Чтобы снять напряжение, нужно было ёрзать на месте или ходить. Она выбрала последнее.

Но с чего начать? Путь к подвалу, по которому она шла с Эрикой, миновал второй и третий этажи. Вскоре шум снова сотряс стены. Он исходил откуда-то снизу. Она укрепляла свои нервы.

«Кто здесь?» — крикнула она вниз по спиральным ступеням во мрак.

Приглушённый голос ответил: «Я, Рэйчел. Я в одной из дверей с правой стороны.

Шелли ориентировалась по коридору на ощупь и на слух. Она добавила немного силы в свой голос, когда говорила, чтобы скрыть свой страх. — Почему ты здесь, в темноте?

— Обещай не злиться на меня первой. Шелли нашла её стоящей в неиспользуемой спальне, освещённой только ночником. Она нахмурила брови и шевельнула бёдрами. Её руки были в карманах, что, как ожидала Шелли, позволяло ей держаться между ног, не показывая этого. «Мы все спустились вниз в поисках другого туалета, где бы нас не поймали. Но потом мы услышали этот шум и разбежались. Пока я не услышал, что ты идёшь, я был напуган. Хотя мне так сильно надо пописить».

— Я тоже, — сказала Шелли, потирая бёдра, чтобы разделить страдания Рэйчел. До сих пор было забавно говорить о своих телесных функциях с кем-то, кто довёл её до бешенства менее недели назад. Она выкинула это из головы. — Ты не знаешь, куда ушли остальные?

«Нет. Они могли бежать куда-то ещё вместе, но мы все были рядом друг с другом, когда услышали это. Это были не ты или Эрика, не так ли?

«Нет». Сердце Шелли подскочило к горлу. Рэйчел могла солгать, чтобы задеть её за живое, но свидетельские показания помогли свести её рассуждения прямо к страху. «Возможно, нам следует найти их, — сказала она, — по крайней мере, чтобы они не пытались нас напугать».

— Да, хорошая идея.

Они нащупали выключатель и, наконец, нашли его. Лампа с кисточкой наполняла комнату драгоценной ясностью. Шелли взглянула на спортивные шорты Рэйчел. У бедной девушки был предательский мокрый овал в промежности, достаточно большой, чтобы быть результатом нескольких струй в её штаны. Поскольку её собственная единственная струя высохла несколько часов назад, на трусиках Шелли не было таких следов. Она ничего не сказала об этом Рэйчел, купаясь в чувстве искупления.

Для них обоих Шелли была в лучшей форме. Она взяла на себя инициативу. В полумраке коридора эхом отдавались шаги босых ног.

— Думаю, это был один из них, — прошептала Шелли. Хотя было бы лучше держаться подальше от глаз, пока не узнаешь наверняка. Она прокралась на первый этаж, остро осознавая секретный проход на пути вниз. На хрупкую защиту её разума обрушились кошмарные фантазии о том, как он распахнётся, чтобы упырь затащил её внутрь. Она дистанцировалась от него так же быстро, как и безмолвно.

Ей показалось, что она что-то услышала в направлении кухни. У дверного косяка не было выключателя, поэтому она вгляделась в темноту. Тени, движущиеся на дальней стене, заставили её спрятаться за прилавок острова, биение сердца выдало её.

6: Открытая вода

Рэйчел всё ещё была с ней. Однако вместо того, чтобы быть охваченным таким же ужасом, она казалась озабоченной другой угрозой. Присев рядом с Шелли, она соединила колени и обеими руками вцепилась в промежность, отбросив приличия на ветер. Внезапно зажёгся свет, что напугало Шелли, но, хотя они оба встали, в остальном это не произвело заметного впечатления на Рэйчел. Она опустила глаза и продолжала хныкать.

Эйприл и Джордан вышли из угла через кухню. Эйприл начала спрашивать: «Чем вы, ребята, занимаетесь…» и оборвала себя.

Причина её прерывания исходила из-за спины Шелли. Рэйчел снова скрестила ноги, покачивая бёдрами и издавая тихие звуки. Мокрое пятно на ней выросло, тёмное и блестящее, вниз по внутренней стороне её левого бедра. От неё исходил журчащий звук, который взорвался громкими брызгами. Под краем её шорт выгнулась струйка мочи, разбившаяся о твёрдую древесину, образовав расползшуюся лужу и оставив мерцающие жёлтые пятнышки на её голых ступнях.

Рейчел уставилась в землю. Румянец, начавшийся на её ушах и носу, распространился по всему лицу и шее. — Извини, — сказала она. Она всхлипнула, прежде чем её лицо исказилось. Она убежала, оставляя следы и капая мочу на ходу.

«Ха-ха, ладно, один грязный маленький моча». Эйприл скрестила руки на груди, самодовольство было видно с головы до ног.

Джордан выглянул из-за её мускулистой фигуры. — Наверное, нам стоит посмотреть, в порядке ли она.

— усмехнулась Эйприл. «Вы могли бы просто спросить об этом Шелли, теперь, когда они дружат. Я хотел бы получить свой телефон вовремя. Вы, ребята, можете придумать, что делать с лужей. Я постараюсь найти, что издаёт этот странный звук». Она отвернулась. Джордан застонал и погнался за Рейчел обратно наверх.

Шелли пришлось оправиться от шока, увидев, как разворачивается авария с Рэйчел, прежде чем последовать за Джорданом. Почему люди смеялись над мокрыми штанами, всё ещё озадачивало её. Конечно, было неловко, что твоя неспособность справляться со своими потребностями выставлена ??на всеобщее обозрение, и немного грубо, как это везде. Но, оказавшись на месте Рэйчел, её собственная травма не была связана с тем, что это произошло. Самые тяжёлые последствия были социальными. Тот факт, что кто-то попал в аварию, надолго, если не навсегда, изменил представление людей о нём. Увидев, как бывший хулиган добился справедливости, Шелли пожелала, чтобы у кого-нибудь была возможность высосать лужу мочи с ходу.

Её философия вскоре должна была быть проверена. Вспышки сомнения в её выносливости заставили мысли о странных звуках вылететь из её головы. Пусть Эйприл разбирается с этим.

С наихудшим влиянием несколькими этажами ниже, и после того, как Рэйчел увидела, что опустошается в свои шорты, предотвращение собственного несчастного случая означало, что Шелли нуждалась в переоценке стратегии. Её мочевой пузырь перерос её строгое правило «не подтекать». Свободная рубашка прикрывала её трусики, так что если это случилось, то случилось. Лучше проиграть один, два или даже много рывков. Она могла сохранить силы, а не потерять из-за упорного удержания ворот до внезапного отказа. Она проверила практику, медленно расслабив мышцы мочевого пузыря, снова закрывая их при первом намёке на бегущую мочу. Контроль по-прежнему принадлежал ей. Вместо того, чтобы служить иконой поражения, прохладное место на её трусиках было её наградой за то, что она пережила хотя бы одно другое.

Джордан встал на колени рядом с Рэйчел, которую она усадила на край кровати. Вонь мочи густо разлилась вокруг. Брюнетка, наконец, расслабилась, её давление ослабло, но она смотрела вдаль.

— Привет, Рэйч, — отважилась Джордан мягким голосом, — как ты себя чувствуешь?

— Мерзко, — всхлипнула она, вытирая глаза. «Он был таким тёплым и липким, и все просто смотрели, как я достаю его повсюду. Я должен был пойти в туалет здесь наверху. К чёрту дурацкий конкурс Эрики.

— Эй, по крайней мере, тебе больше не нужно об этом беспокоиться. Остальные из нас всё ещё в нём. Я понятия не имел, что смогу продержаться так долго, но это отстой». Она заставила Рэйчел посмеяться за перспективу.

«Но почему бы тебе просто не пойти? Мы все собирались.

«Не Шелли и Эрика, — заметил Джордан, — они спали. Эрика всё ещё спит, но Шелли всё ещё в нём. Верно?» Она посмотрела в сторону Шелли.

Прежде чем Шелли успела ответить, ей в уши ударил звук ещё одного приглушённого брызга. Она в панике зажала ноги, но не получила ползучий жар, как в прошлый раз. — Да, — сказала она, отдышавшись, — это не от меня.

Глаза Джордана расширились. Она тоже проверила себя, убедившись, что всё ещё сухая. Все трое повернулись к источнику шумно текущей жидкости — кровати. — Эрика? она спросила.

Шелли откинула одеяло. Эрика стояла лицом к ним, лёжа на боку. Из её клетчатых пижамных штанов начал выливаться поток мочи, которая попала ей на пояс и рубашку, прежде чем впитаться в простыни и незащищённый матрас.

Первым побуждением Шелли было посмотреть, загипнотизированная, во второй раз за сегодняшний вечер. Но она должна была что-то сделать. Она схватила подругу за плечо и встряхнула. «Эрика. Эрика, проснись! Ты мочишься в постель».

Эрика затрепетала веками, а затем задёргалась, пытаясь перестать мочиться. Она заскулила, когда это продолжалось. Она побежала в в*нную, не открывая дверь, прежде чем спустить штаны и сесть на унитаз. Лишь несколько звонких капель попали внутрь. Остальные попали в постель и на её одежду, с несколькими шлепками на полу, где она бежала. Только тогда она обработала аудиторию из трёх человек, которые всё это время смотрели с включённым светом. — Дерьмо, — пробормотала она, снова вставая, то расхаживая, то дёргая мокрую пижаму, и стряхивая капли с пальцев.

Шелли вывела из неподвижности её собственная острая боль в мочевом пузыре. Небольшое подёргивание успокоило его. — Эрика? она спросила.

Девушка в забрызганных вещах подняла руку. — Я поняла, — сказала она. Она продолжала возиться некоторое время, раздевая и связывая свои мокрые вещи для очередной загрузки белья. Наконец, она рухнула на стену напротив Рэйчел в одной испачканной мочой рубашке и хлюпающих бледно-лиловых трусиках.

Через некоторое время Эрика снова подняла голову. — Подожди секунду, — сказала она, глядя на мокрые шорты Рэйчел. Всё ещё в тумане сна, она указала на себя: «Я тоже помочилась на тебя?»

Рейчел ответила: «Нет, это была я». Чувство принятия, казалось, пришло к ней, хотя и медленно. «Я должен был уйти так сильно, что просто не мог удержаться. Все видели, как я мочился на пол на кухне».

— Извини, — сказала Эрика, предлагая обнять Рейчел, — я сказала, что ты можешь пойти в туалет, если хочешь. Вы, ребята, пошли хотя бы? Она посмотрела на Джордана и Шелли.

«Я действительно не знаю, почему, но я всё ещё в деле, — ответил Джордан. — Было бы глупо бросить всё так далеко, верно? Мог бы также посмотреть, как долго я смогу идти.

«Всё ещё в деле», — с гордостью ответила Шелли, получая странное удовольствие от того, что хвастается своим ёрзанием, — «На самом деле я немного пописила, но я должна победить Эйприл». Возможность поделиться таким образом воодушевила её.

Эрика ухмыльнулась ей, а потом задумалась. — Кстати говоря, где Эйприл?

Снова послышался царапанье, заставившее всех подпрыгнуть.

Рэйчел воспользовалась моментом, чтобы объяснить шум, и сказала: «Она, вероятно, там, внизу, с тем, что это делает».

Эрика извиняющимся взглядом посмотрела на Шелли, прежде чем сказать: «Мы должны пойти и найти её». Шелли оказала символическое сопротивление и предположила: «Разбудить твоего папу?»

Взгляд, который она получила, был ясным «нет», так что уступил. Как бы она ни ненавидела подлую девушку, она не желала ей настоящего зла. Кроме того, у них было много стирки. Эрика достала фонарик. Она протянула его Шелли, чтобы тот взвалил на плечи промокший свёрток, пока четыре девушки гурьбой спускались по лестнице.

На площадке перед уровнем земли Шелли замерла. То ли от сильного желания пописить, то ли от сильного испуга, она вздрогнула. Луч её фонарика показал открытый секретный проход. Сильная струя побежала к её бедру. Она преодолела первоначальный шок, вытерла каплю с ноги и объяснила открытие и повторное закрытие прохода.

— Хорошо, так что вы, ребята, хотите сделать? — спросил Джордан. «Просто сделай это побыстрее, потому что я тоже собираюсь помочиться». Она согнулась, зажав руки между бёдрами. В тусклом свете Шелли было невозможно сказать, просочилась ли она тоже.

Эрика предложила первой. — Я говорю, что мы расстались.

«Ты не в своём уме?» — спросила Рэйчел, отказываясь: «Ну, если мы это сделаем, я туда не пойду».

«Мы могли бы сделать это двумя группами. Шелли была со мной, когда мы нашли эту потайную дверь, чтобы мы могли войти в неё вдвоём. Вы с Джорданом можете вернуться на кухню, где вы видели Эйприл в прошлый раз.

Рэйчел потёрла предплечья. — Я думаю, это нормально. Они с Джорданом пробежали мимо входа. Их отъезд оставил Эрику и Шелли наедине.

Эрика тихо заговорила, как только берег был свободен. «Мне жаль, что тебе пришлось увидеть, как я мочилась в постель. Это я был виноват. Ты никому не скажешь, что я так часто делаю, правда?

Шелли уставилась на неё. Это была не та уверенная в себе, беззаботно крутая девушка, которую она знала. «Не то, чтобы это действительно имело значение сейчас, когда вокруг звучали жуткие звуки, но это была не твоя вина. У тебя было полгаллона мочи, как и у всех нас, когда ты пошёл спать и рассказал мне о своём ночном мочеиспускании. Честно говоря, ничего страшного».

«Я думала, что преодолела это, — хныкала она, — даже с конкурсом держателей я не должна была портить кровать. Мы должны были поделиться этим сегодня вечером».

— Ну, когда ты делал это в последний раз? — спросила Шелли.

«В тот день я не ходил в школу. На самом деле я не был болен, но моя мама думала, что я тоже вылечился. Я не хотел, чтобы она знала, что я сделал это снова. Поэтому я ждал, пока она пойдёт на работу, и стирал простыни».

Шелли хорошо подошла на роль советника. — А вы не думали, что соревнование по удержанию ночёвки может привести к тому, что вы напишете в постель?

— Не знаю, я думала, всё будет хорошо, — закричала Эрика.

«Всё в порядке, — заверила Шелли, обнимая её, — я никому не говорила, что ты делала это раньше. Давай просто уйдём». Она сочувствовала Эрике, но была готова двигаться дальше. Они бросили её мокрое бельё на лестничной площадке и прокрались ко входу.

…Работа продолжается! Проверьте здесь обновления в ближайшем будущем.

*003*2017-02-26 03:14

Время обновления!! На этот раз всего три главы, а не вся вторая половина. Но конец близок!

7: Гремлины

Луч фонарика Шелли убедился, что поблизости ничего не притаилось, прежде чем они вошли внутрь. Пыль на полу коридора была прохладной и мелкой. Когда они вошли в него, подошвы девушек мгновенно поседели при осмотре. При этом на ровных участках следы оставались достаточно чёткими, чтобы можно было различить, где соприкасается каждый палец.

Девушки зашли в тупик в глубине коридора. Рядом была дыра в полу с верхушкой лестницы у края. Лестница, казалось, была вырезана вручную и была покрыта паутиной. Шелли присела на край, проверяя прочность ступенек, прежде чем спуститься, чтобы исследовать дальше. Она закусила губу. Из-за шершавых ног от ковыряния в заброшенном месте её покалывало, не давая ей заснуть в такой час.

Она сопротивлялась кайфу, обнаружив что-то не так. Кое-где вокруг не вся пыль лежала нетронутой. Эрика схватила Шелли за руку и захныкала: «Шелли, что это сделало?» Она указала на пересечение тоннелей. Узоры следов прерывали плёнку пыли на полу. Похоже, они принадлежали животному с когтями. У бабушки и дедушки Эрики не было ни собак, ни кошек, а отпечатки были слишком большими, чтобы их могли оставить грызуны. К тому же, судя по многочисленным их линиям, девочки делили дом не с одной.

«Я не знаю». Шелли уставилась на отпечатки. Её разум превратился в слайд-шоу зверей. Тени фонарика за оголёнными стойками стены метались, как языки пламени. Шелли с трудом удерживала луч на отпечатках, так как её руки дрожали. Она не очень старалась остановиться; с Эрикой, которая вела себя как минимум испуганно, не было нужды играть со стальными нервами.

По крайней мере, Эрике не хотелось писить. Шелли чувствовала себя не так плохо, как в прошлый раз, но нервная дрожь подорвала её силы. Каждые несколько шагов её трусики снова подтекали. Ткань впитывала каждую порцию тепла, и каждая уступала место прохладе и липкости, пока не прибыла следующая. Свободной рукой она стиснула между ног; течь прекратилась.

«Должно быть, тебе так плохо, — сказала Эрика, рассеивая часть напряжения.

— Боже мой, да. Она остановилась, чтобы скрестить ноги. Месяц назад Шелли и не помышляла об этом разговоре. Но за короткое время они с Эрикой многое поделили. «На самом деле я уже сделал ещё кое-что, извините, если я наткнусь на вашу рубашку». Она смазала его мочой с руки, приподняв переднюю часть, а также направив луч света на своё мокрое нижнее бельё.

Эрика осмотрела их, ухмыляясь. — Ты можешь быть более мокрым, чем я. Вместо гигантской футболки, свисавшей с её плеча, на ней был только топ обычного размера и не было брюк, так что Шелли сравнила лоскуты, просто щёлкнув светом. Более слабое пятно Эрики покрыло большую часть её трусиков.

Шелли сорвалась с показа своих пятен мочи, когда звук вернулся. Он разрезал воздух, как будто её от него отделяло мало стен или вообще не было.

Эрика снова схватила Шелли за руку. «Давай вернёмся, — умоляла она, — нам нужен мой папа».

Близость царапин произвела на Шелли противоположный эффект, и она продолжила. По какой-то причине оно изгнало видения монстров и вызвало в её воображении более скромных существ. Когда её выброс адреналина прошёл, ей даже стало легче удерживать мочевой пузырь. Она вытянулась вперёд. «Это звучало как-то мелко».

«Маленькие вещи всё ещё могут быть страшными!» Эрика возражала.

У Шелли не было возможности ответить из-за того, что впереди что-то испустило пронзительный, нечеловеческий крик. Эрика вскрикнула и попятилась назад. Пот струился по всей рыжей, и её мочевой пузырь сделал сальто. Но когда она повернулась, чтобы посмотреть, глаза пухлого енота и нескольких малышей засветились перед ней зелёным светом. Волнение Эрики заставило их броситься в темноту. Паника оставила её. Она смеялась.

«Что вы смеётесь?» Эрика выпалила, отряхнувшись: «Этот енот был огромен! И у него были дети».

Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё корчился, вид енотов развеял остатки её беспокойства. Падение напряжения фактически вернуло вес её векам. Она зевнула. «Ну, если это издавало шум, мы, вероятно, выживем. Нам просто нужно вывести их наружу».

«Это не для нас. Мы должны просто сказать кому-нибудь, что у нас есть еноты, и исследовать потайной ход днём».

Шелли согласилась. — Ладно, тогда пойдём отсюда. Но должны ли мы отступать? Путь, которым мы пришли, довольно далёк. Рядом должен быть ещё один вход в остальную часть дома.

Опущенные брови Эрики означали, что она готова сдаться, хотя и неохотно. — Если нас растерзают еноты, это твоя вина.

«Ну, они пошли туда, так что пойдём сюда». Шелли пошла по пути, противоположному тому, по которому бежала семейка.

8: Замурованный

Вскоре путь впереди осветился светом фонаря. Девушки на цыпочках двинулись вперёд. Голая лампочка на потолке маленькой комнаты освещала стопку бочек в углу и ещё три ответвляющиеся дорожки. На двоих были обнаружены босые следы, которые определённо принадлежали кому-то другому, а не Шелли или Эрике. Следы вели к щели между бочками и стеной. Из той же щели послышался стук воды по полу. Женский голос вздохнул. Вскоре, неся на переднем крае клочья пыли, из него также змеился палец жёлтой жидкости.

«Привет?» Звонила Шелли. Голос взвизгнул, и оттуда вывалилась девушка с блестящими светлыми волосами. Ей удалось подтянуть лосины, но первой не удалось отрезать струю. Она опустилась на колени, обе руки зарылись в промежность. Тьма растеклась по её нижней половине до пронзительного шипения, её продвижение замедлилось там, где ручейки вырывались наружу и падали на её ноги. Поток на мгновение стих. Даже если ей удастся остановиться до конца, ущерб уже нанесён. Она отпустила руки и ещё несколько секунд мочилась, пока вода не умерла во второй раз.

Из ниоткуда в комнату вбежала Рэйчел. «О, привет, ребята, я вижу, Джордан нашёл вас. Джор? Ой».

Джордан молчал и был ярко-красным. Она посмотрела на них, стоя на коленях в внушительной луже, с которой капала вода. — Прости, — пробормотала она.

Эрика выглядела весьма довольной тем, что увидела, как ещё одна подруга писает на пол её бабушки и дедушки, даже если это было в грязном, неиспользуемом коридоре. — Всё в порядке, — сказала она, отмахиваясь от своих извинений. «Почти все мы были там сейчас. Но это то, что ты получаешь за попытку украдкой пописить, — поддразнила Эрика. «Кстати говоря, — размышляла она, — я думаю, что остались только Шелли и Эйприл».

Мысли об Эйприл заставили мочу Шелли снова взорваться внутри неё. Она встала на одну ногу, чтобы бороться с волной. Упрямая струйка сохранялась слишком долго. Бег прочертил мокрую линию к её попе, где зависла, а затем упала единственная капля.

Трое других выровняли сосредоточенные взгляды. Оказалось, что когда она подняла колено, её нижнее бельё обнажилось как раз в тот момент, когда произошла утечка. Все девушки промокли; Рубашка и трусы Эрики, в частности, также были более откровенными, чем наряд Шелли, но она опустила колено своей отчаявшейся подруги. «Шелли, ты показываешь нам свою мокрую промежность».

Уши Шелли вспыхнули. Джордан использовал оплошность, чтобы выглянуть из своей жалости к себе. «О-о, похоже, у Шелли проблемы!»

Она застонала и растянула горсть рубашки между ног. Он впитал часть влаги. «Мы нашли то, что издавало звуки», — объявила она.

— Как сменить тему, — сказала Рэйчел, поддразнивая её, выжимая собственную одежду. — Что это было?

«Семья енотов».

Рэйчел одними губами благодарила небеса. «Могло быть и хуже».

«Ага». Шелли только начала снова устраиваться поудобнее, когда свет погас. Она возилась с фонариком. Тем не менее, не имея направления, в котором можно было указать, она дико взмахнула лучом. Фигуры девушек казались призрачными в мгновенном луче света, который выдавал их растущее беспокойство. Шелли взмолилась: «Кто включил свет?»

Ни у кого из них не было. Лампа над головой вспыхивала и гасла слишком быстро, чтобы использовать свет. Достаточно, чтобы снова напугать девушек. Они бросились к стенам за выключателем. Вскоре раздался эхом неземной звук. В мозгу Шелли возник образ измождённой фигуры, воющей из ямы проклятых.

Свет перестал мерцать, снова погрузившись во тьму. Шелли была единственной, кто мог что-то сделать с фонариком. Она указала им на все возможные места, хныкая. Остальные закричали и схватились в темноте. Шелли чуть не бросила их, чтобы спасти свою жизнь.

9: Конечный пункт назначения

Прежде чем она это сделала, пара сильных рук схватила её за плечи. Голос сзади сказал: «Бу!»

Шелли взвизгнула, и трое других тоже. В тот момент, когда нападавший парализовал её, почти ослепив её ужасом, свет снова зажёгся. Теперь перед Шелли стояли четыре девушки — монстром была Эйприл, которая была вне себя от того, что так сильно смеялась. Даже когда чувство опасности исчезло, сердце Шелли грозило взорваться. Её прошиб пот, холод везде, кроме промежности между ног.

«Боже мой, Эйприл!» Эрика посмотрела на неё после испуга всей её жизни. Но вскоре к ней вернулось спокойствие. — Гм, Шёл… — Она опустила глаза. Шелли последовала за ним. Тёплые брызги наполнили её трусики и стекали вниз по бёдрам. Эйприл, которая начала оправляться от смеха, начала снова, упиваясь зрелищем, уверенным в своей победе. Шелли попыталась замедлить прилив, но ей удалось только облить руки и перёд рубашки. Остановить это было безнадёжно. Но в отличие от прошлого раза, её не тяготило чьё-либо мнение о происходящем. Её вселенная сжалась, чтобы охватить её собственное тело и чувство мочи. Она вздохнула и позволила себе опустошиться. Запоздалое, потустороннее облегчение заставило её в последний раз вздрогнуть.

Три другие девушки молчали. Медленно хлопал апрель. «Ты справился лучше, чем ожидалось, но ты без проблем напугал свою мочу, Вонючка Макспилл».

Обзывание на этот раз не возымело действия. На ней были только трусики и рубашка большого размера, из-за чего она казалась маленькой. Её ноги блестели от того, что она только что обмочилась от страха перед всеми своими хулиганами, особенно перед своим отвратительным противником. Но она нашла в себе решимость положить руки на бёдра и посмотреть Эйприл в лицо.

Шелли смотрела на него взглядом стрелка с Дикого Запада. Девушка покрупнее стояла немного растерянно, никогда не останавливаясь дольше, чем на мгновение. Внимательный взгляд на её промежность показал, что на её мандариновых штанах для йоги действительно было мокрое пятно. Эйприл не был непобедим. Шелли указала на нашивку, комментируя: «Вы пролили ещё один напиток? У тебя тут кое-что есть».

Эйприл подвернула ногу, чтобы скрыть пятно. — Перестань смотреть на мою промежность, извращенец!

Эрика возобновила свою роль арбитра конкурса, не скрывая своего разочарования. Она уступила: «Думаю, это всё решает. Эйприл побеждает и высмеивает нас за несчастные случаи».

«Я всё равно собиралась, потому что вы, ребята, как маленькие дети», — сказала она. Её заявление было акцентировано, когда она поморщилась и наклонилась вперёд. Она снова начала подпрыгивать на каблуке, но поймала их взгляд и быстро остановилась.

Затем остальные поняли, что Эйприл вряд ли опережает график. Джордан скрестила руки на груди, чтобы согреться, и предложила: «Не знаю, как вы, ребята, но я уже готова ко сну». Остальные мокрые девушки согласились. Она подняла брови и добавила: «Мы должны отпустить Эйприл в в*нную и положить этому конец».

Эйприл скрестила руки на груди с другой мотивацией. «Ребята, вы впереди, раз вы так готовы ко сну».

Шелли подмигнула Джордану. — Хорошо, — сказала она, выбирая проход, из которого вышел Джордан. Остальные последовали за ними, а ещё один выход в основную часть дома пропускал свет неподалёку.

Они добрались до коридора второго этажа, прежде чем Шелли сочла нужным позвать Эйприл. Она всё ещё не сопровождала группу. Шелли заставила остальных приложить палец к губам и прокралась обратно. Она выглянула из-за угла на отставшего.

10: Комната

Эйприл оперлась одной рукой о стену. Другой был заперт в её промежности, между её ногами, завязанными узлом. Из этой позы она сделала раскованный танец мочи, её лицо вызывающе скривилось.

Она обладала телосложением чемпиона и отношением императрицы, но ещё не была изолирована от основ природы. Похоже, новости не доходили до неё мягко. Бедная девочка. Шелли подавила проблеск сочувствия к тому, сколько стресса продемонстрировала Эйприл. Когда она показалась, Эйприл нахмурилась и попыталась восстановить самообладание.

Никаких резких комментариев, просто мольба. «Оставь меня в покое!» — отрезала Эйприл.

К этому времени к сцене присоединились остальные трое. Эрика осознала, что происходит. «Ты можешь идти?» она спросила.

— Ага, — сказала борющаяся девушка, и её гнев начал угасать.

Эрика показала. — Буквально прямо там есть в*нная, если сможешь.

— Я могу, — смотрела Эйприл, выпрямляясь, насколько это было возможно, — но мне это не нужно. У меня просто болит живот».

— Ты сейчас шутишь? — сказала Рэйчел. До ночёвки она была одной из самых близких подруг Эйприл, но сейчас не спешила лететь к ней. — Ты не уходил с сегодняшнего дня, а солнце взойдёт через несколько часов. К тому же, если бы ты не напугал Шелли, держу пари, она бы выиграла.

Гипотеза заставила лицо Эйприл дёрнуться. — Я просто не хочу идти, хорошо? Её каменная внешность начала рушиться от того, как она умоляла. Она выглядела такой… уязвимой.

Освобождение от своей жёлтой тирании прояснило мысли Шелли, как будто она вышла из состояния эйфории. Инстинкты взяли над ней верх. Она отмахнулась от других девушек, чтобы немного побыть наедине. — Эйприл, — сказала она, делая шаг вперёд. Она отлично справилась с задачей выглядеть собранной, в то же время желая трястись, как лист. Две девушки находились в футе друг от друга, так что Шелли могла говорить почти шёпотом. «Пять минут назад я так испугался в том проходе, что обмочился на глазах у своего единственного друга. В первый раз я попал в аварию не из-за страха и даже не из-за участия в соревнованиях. Другие люди могли бы удержать его, но я не мог. Вы, ребята, заставили меня чувствовать себя так плохо после того, что случилось, что я плакала в школе. Ты не можешь сказать мне ничего такого, что могло бы смутить тебя. Но Эрика никогда не дразнила меня, и я не буду дразнить тебя. Так серьёзно, что случилось?»

Эйприл слушала, прижавшись лбом к стене, а остальная часть её тела корчилась почти со всей силой, как когда она думала, что осталась одна. Она стиснула зубы, наконец, отвечая на вопрос. — Это просто… это одна часть из фильма.

Шелли повернула глаза, пытаясь понять, что это значит. «Сцена в в*нной в «Сиянии»? Ты боишься идти? Большой, плохой Эйприл смертельно боялся кино! Ей так хотелось усмехнуться и втереться в него. Но она дала обещание и прикусила щёку, чтобы сохранить серьёзное выражение лица.

Звёзды сошлись, и Эйприл смиренно кивнула. «Это было так грубо и тревожно, что я не могу это объяснить. Но мне кажется, что там может быть что-то странное». Она вздрогнула и чуть не потеряла равновесие. Шелли подозревала, что произошла утечка.

Возможно, именно это имела в виду её мама, говоря «убей их добротой». «Давай, — сказала она, — мы можем пойти вместе».

Другие девушки наблюдали за происходящим с безопасного расстояния, пока Эйприл прошаркала в в*нную со своим неожиданным эскортом. Однако у двери она остановилась, взглянув на лестницу. «О, не могли бы вы? Пожалуйста, Шелли, мне так плохо. Но что, если они узнают, что я хотел, чтобы ты была со мной?

Эта нуждающаяся, взволнованная Эйприл была совершенно другой девушкой. «Они не будут», сказала Шелли, «Просто иди, пока ты тоже не помочился. Я прямо здесь».

«Хорошо». Она вошла.

Просторная в*нная комната отражала странное чувство декора по сравнению с остальной частью дома. Он выглядел слишком современно, чтобы быть оригинальным, но и за последние несколько десятилетий его никто не переделывал. Странным образом стены из морской пены и хромированная отделка напоминали те, что были в фильме. Завершала картину белая полупрозрачная занавеска для душа, скрывающая в*нну в конце.

Эйприл столкнулась с Шелли, пытаясь повернуться и убежать, прикрывая глаза. «Я не могу, я не могу, — сказала она, чуть ли не плача, — она тут же вышла из в*нны, а я просто не могу».

Это становилось смешным; Сочувствие Шелли начало ослабевать. — Что ты собираешься делать, — спросила она, не шевелясь, — пописить снаружи? Остальные получили немного на пол, но не специально. Что ж, Джордан ела, но ела только десерты, так как большая часть досталась ей самой. Но ты должен преодолеть это».

«Я пописаю на улице, если я чертовски хочу», — возразила Эйприл, лезя Шелли в лицо. Её старое отношение было на пути к возвращению точно таким же.

«Да, снаружи, где холодно и есть жуки, змеи и другие опасные животные, которые настоящие. Я даже встану для тебя между в*нной и унитазом, если придётся.

Эйприл сжала кулаки и затанцевала по кругу, в конце концов уступив. Шелли встала рядом с в*нной и отдёрнула занавеску. Действие заставило Эйприл отшатнуться, но она последовала за ним.

На полпути маленькими шажками, которые она делала, снова раздался царапающий звук. В нём больше не было никакой тайны, но Эйприл почувствовала, что уровень выше «красной тревоги». Она громко хныкала и массировала свою промежность.

Надежда на неё иссякла даже после того, как она поняла, что звук был не более чем энергичным енотом в проходах. Она застонала и запрыгала в бешенстве, не продвигаясь к туалету.

После последнего выдоха она проиграла битву. Её оранжевые штаны для йоги, доходившие до середины икры, мгновенно покрылись тёмными полосами. Сила её потока наказала их; звук плескания её нижнего белья эхом отдавался на голых поверхностях. У Эйприл хватило присутствия духа, чтобы выйти из собственной лужи и приступить к созданию новой, такой же большой, с исходящим из неё огромным объёмом. Шелли рискнула побороть Эйприл, которая всё ещё хлестала, как кран, на сиденье унитаза.

В в*нне не было кошмарных женщин, и теперь Эйприл могла убедиться в этом собственными глазами. Её тревога уменьшилась, но она продолжала мочиться сквозь одежду.

На мгновение, оторвавшись от унитаза, она встретилась взглядом с Шелли. Шелли сочла нужным отвернуться, пока не закончит. Она встала после того, как в неё вошли последние капли, и вздохнула. — Отлично, — пробормотала она.

Шелли снова повернулась к ней. Штаны Эйприл оставались тяжёлыми и вонючими. Объяснение того, что случилось с остальными тремя, может оказаться сложной задачей. Тогда к ней пришла идея. Эрика спасла её разбрызгивателями. Теперь она могла сделать то же самое. «На счёт три, — предупредила она, вооружившись гибкой насадкой для душа, — поорите на меня секунду и бегите за дверь. Один…»

«Что ты--?» Эйприл замялась.

«Два три!» Шелли включила воду. Брызги обрушились на Эйприл и на пол, где лежала её лужа.

«Боже мой, Шелли! Что за… Тьфу! Она распахнула дверь и сбежала из душа.

Шелли лукаво ухмыльнулась, когда заменила насадку для душа и, выйдя из в*нной, увидела толпу девушек, собравшихся вокруг мокрой фигуры Эйприл.

«Я просто пошёл в в*нную, а она ворвалась и начала брызгать на меня из душа!»

«Тсс!» Эрика сказала: «Не буди моего папу, если не хочешь рассказать ему всю историю». Эйприл капала на пол, но продолжала изливаться тише.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Не знаю, почему мои спойлеры продолжают так вкладываться, и уже слишком поздно возиться. Прошу прощения за кривое оформление. X.X Может быть, я попрошу удалить эту ветку, чтобы я мог опубликовать её всю одновременно.

*005*2017-02-26 12:14

{{7 часов назад, Беллатриса сказал:

Это было так здорово, мне понравилось, как Шелли помогла Эйприл.

}}

Спасибо :D Она очень органично выросла как персонаж. Сначала я не был уверен, как пойдёт история, но я доволен тем, как всё получилось.

*007*2017-02-26 16:02

Вот последняя глава.

11: Рассвет

Энергия и мочевые пузыри группы были израсходованы, поэтому они поднялись наверх, чтобы переодеться. Эрика, Рэйчел и Джордан, похоже, поверили рассказу Эйприл о водной атаке. Они устроили Шелли необходимую беседу во время последней поездки в прачечную. Эйприл также согласилась перестать обзываться, несмотря на то, что казалось, что она выиграла конкурс и выпустила свою мочу обычным способом.

«Ребята, идите вперёд, — сказала Эрика на ступеньках в подвал, обнимая Шелли. — Мы поднимемся через минуту». Она схватила подругу за плечи, опять наедине. «Ты. Находятся. А. Святой».

«Что я сделал?» — спросила Шелли. — Только что ты сказал, что я был подлым и незрелым из-за того, что опрыскивал её.

Эрика усмехнулась. «Наивный святой, но ты один. Это было для того, чтобы она не услышала, что я знаю, что произошло в в*нной».

— Вы подслушивали нас?

«Ну, да, я был, но не то чтобы это было тяжело. Эта дверь вообще не глушит звук. Но дело не в этом, — продолжила она. — Она превратила твою жизнь в ад, а ты помог ей, когда она в этом нуждалась.

Шелли пожала плечами. «Ты произносишь это так благородно. Мне просто нравилось обливать её холодной водой».

Эрика рассмеялась и обняла её. — Я рад, что начал приглашать тебя на занятия.

«Я тоже. Думаю, я должен начать возвращать услугу». Она протянула руку, которую Эрика пожала.

Сон пришёл ко всем быстро. Девочки были мертвы для мира далеко за полдень, несмотря на то, что отец Эрики время от времени стучал, чтобы убедиться, что они всё ещё живы. Перед поездкой домой он приготовил им завтрак из яиц и тостов. Сидя за кухонным столом, он спросил: «Итак, ребята, вы знаете, почему половина дома пахнет мочой?»

Эрика чуть не подавилась едой. Шелли ответила за неё. «Да! Это напоминает мне. Хотите верьте, хотите нет, но мы нашли несколько енотов, живущих в подвалах. Они царапались всю ночь, так что моча, вероятно, тоже была ими. Мог бы позвонить в службу контроля за животными или что-то в этом роде. Остальные согласились. Он поднял бровь, но принял ответ. Остальную часть завтрака было трудно закончить без приступов хихиканья.

Они использовали такое же расположение сидений в машине. На этот раз Эйприл не послала Шелли едких комментариев. Она заменила их скрытыми улыбками благодарности. Эйприл даже предложила обнять, когда они подошли к её дому. «Пока, Шелли», — сказала она, впервые называя своё имя без неуважения.

«До свидания, апрельские дожди». Она подмигнула.

Шелли не была уверена, что готова дружить с Эйприл или даже с двумя другими девочками. Но что касается Эрики, у неё был безупречный, хотя и довольно мокрый, опыт хороших времён. Она обняла всех девочек, дольше всех удерживая Эрику. Каждый из них пообещал увидеть другого в школе.

Она плюхнулась на кровать в своей комнате, глядя на плакаты с видеоиграми на стенах над простой мебелью. Её дом нельзя было назвать роскошным викторианским замком, но Эрике он бы очень понравился.

Мысли о том, что Эрика какое-то время будет иметь Эрику, заставили её мочевой пузырь дёрнуться. Она снова ушла, прежде чем покинуть Свифтбрук, но уже произвела достаточно, чтобы её тело дало ей знать.

Она терпела. Никто из других девушек никогда не вёл мяч намеренно. Но они также бегали всю ночь, почти не взъерошенные промокшими. Ни в коем случае их мнения о причудах Шелли с мочой не должны вызывать огорчения. Они не должны были беспокоить её, несмотря на то, что она «Макспилл», даже Эйприл и особенно Эрика. Полученные капли, стекающие по её нижнему белью, принесли пятно тепла и улыбку.

