Возвращайся сразу же

Автор: Алекс Кубед [x]

*000*2019-04-17 02:55

Это пушистая история, но вы, вероятно, можете игнорировать большую её часть, если это не ваше дело.

Кейн устраивает вебкам-шоу для своего партнёра, когда его партнёру внезапно приходится уйти. Сможет ли Кейн дождаться его возвращения?

###

Kanite1996> Работает?

StillWater25> Ага, вижу.

StillWater25> Направьте камеру чуть ниже.

Kanite1996> Лучше?

StillWater25> Да.

Сообщения передавались туда и обратно через компьютер. Кейн, или «Kanite1996», стоял перед своим столом, наклоняясь, чтобы читать сообщения и печатать в ответ. Его ноги слегка смещались, когда он общался с другим, это положение было довольно неудобным для его ситуации. Ещё несколько сообщений было отправлено туда и обратно, затем он отошёл от компьютера и встал перед камерой.

Кейн был арктическим волком с белым как снег мехом и ярко-голубыми глазами. Из-за весенней погоды его мех выпал, оставив его в более тонком, но всё же красивом белом пальто. Побочным эффектом этого было то, что он легко демонстрировал свои физические особенности. Годы бега на беговой дорожке развили его квадрицепсы, да и в остальном он был так же хорош. У него были подтянутые ягодицы, скромный пресс, подтянутые руки и красивое лицо. Камера запечатлела всё это, поскольку Кейн носил только пару фиолетовых трусов, демонстрируя почти каждый сантиметр своей хорошо сложённой формы.

Стоя там, не отвлекаясь ни на что, он обнаружил, что его ноги двигаются взад-вперёд. Он не мог усидеть на месте, полнота под животом не позволяла этого. Да, за последние два часа он наелся воды и чая, и в этот момент это его настигло. Возле его стола лежало несколько бутылок, жидкость из них уже в мочевом пузыре, и ещё в пути. Причина, по которой он не ходил в в*нную, заключалась в том, что ему сказали этого не делать, и Кейн получал удовольствие от того, что был послушным, даже если он не был в точном сценарии, подобном этому. Тем не менее, его возбуждало любое ограничение, и в его трусах была небольшая выпуклость там, где должен был быть кончик его ножен.

Он продолжал метаться, не зная, что делать. Он никогда не делал этого раньше. Всё, что он знал, это то, что ему было очень неудобно, он уверенно сжал выпуклость в трусах. Посмотрел на монитор, выскочило новое сообщение. Он наклонился вперёд, чтобы прочитать, заставив его мочевой пузырь сжаться. Он опустил руку к нижнему белью и сильно сжал, он понятия не имел, что это за хрень такое чувство, и это в некотором роде напугало его.

StillWater25> брб

Кейн встал, держа руку на промежности. Он ритмично сжал его, что немного ослабило давление. Когда он почувствовал, что всё под контролем, он посмотрел вниз и медленно убрал руку. Он был сухим. Он не был уверен, как бы он себя чувствовал, если бы это было не так, но он собирался выяснить это к концу ночи наверняка. Кейн был почти уверен, что его напарник не оставит его полностью сухим. Говоря о том, кто уходит посреди вебкам-сессии? Кейн извивался, мочевой пузырь был полностью наполнен после двухчасовой подготовки, и теперь его напарник ушёл, когда он почувствовал, что он может выйти из строя в любую минуту.

Кейну не хотелось снова наклоняться, чтобы посмотреть на крошечные часы в углу экрана, но он был уверен, что прошло уже несколько минут с тех пор, как его напарник ушёл. Одной рукой он массировал промежность, а другой потирал бедро. Каким-то образом потирание бедра сделало это более терпимым. Кейн почувствовал, как нарастает давление, он упёрся обеими руками в промежность и наклонился, оседлав волну. Он мог почувствовать несколько пульсаций, когда его мочевой пузырь пытался освободиться от избыточного давления. Как только волны улеглись, он попятился и сел на край своей кровати. Там, где он сидел, была пара полотенец, «на всякий случай». На данный момент это не было похоже на «на всякий случай», это было похоже на инструменты очистки того, что должно было произойти.

Кейн почувствовал себя абсолютно сытым, он снова посмотрел на свою промежность, медленно убирая руки. Ещё сухой. Однако что-то ещё привлекло его внимание, выпуклость ниже пупка. Он был почти уверен, что знает, что это такое. Он положил на него руку, он был твёрдым как камень. Дрожащей рукой он надавил на неё. Он тут же пожалел об этом решении, так как оно, как и прежде, вызвало волну давления. Только на этот раз мгновенно. Прежде чем он успел дотянуться рукой до промежности, он почувствовал, что его трусы намокли. Он схватил себя тисками, тёплая моча попала ему на лапу. Как быстро оно пришло, так и ушло.

Он поднял руку, мокрое пятно покрыло всю его выпуклость в трусах. Он посмотрел на свою ладонь, белый мех теперь стал жёлтым. «Блядь», — подумал он про себя. Где был его партнёр? Он поднял глаза, похоже, не пришло ещё одно сообщение. Если его партнёр не вернётся в ближайшее время, он пропустит это. Только он мог получить ещё немного времени, ещё несколько минут, и его напарник вернётся, верно? Ему не нужно было слишком много думать, бутылки на полу рядом с его столом были бы идеальными, чтобы хоть немного ослабить давление.

Кейн провёл руками по бёдрам, напрягая мышцы, прежде чем встать. Он сделал несколько шагов к своему столу и посмотрел вниз. Пол никогда не смотрел так далеко. Ему приходилось наклоняться, чтобы достать бутылку, он не был уверен, что справится. Тем не менее, это был его единственный вариант. Крепко сжав одну руку на промежности, он медленно наклонился. Ближе, ближе, рука мимо его колен. Он почувствовал волну и остановился, положив другую руку на промежность, чтобы сдержать её. Он почувствовал, как его влажные трусы вновь слегка намокли. Как быстро оно пришло, так и ушло. Он отпустил промежность и потянулся вниз, и снова, когда он оказался так близко к бутылке, он почувствовал волну и был вынужден остановиться, чтобы схватиться. Он стал ещё более мокрым, тёмное пятно на трусах спустилось на яйца.

Наклоняясь таким образом, он полностью опустошал себя. Если бы он только мог дотянуться вниз, не сгибаясь вот так. Время истекало, он чувствовал подъём, как и раньше, но гораздо медленнее. Почти как предупреждение о неизбежном, если он не ослабит давление. Кейн вздохнул, потирая бёдра, будто в каком-то неконтролируемом тике. Вскоре Кейн снова попытался достать бутылку, на этот раз присев на корточки. Он сделал много приседаний и мог быстро подтянуться, чтобы достать эту бутылку, чтобы ему не приходилось наклоняться.

Держа себя одной рукой, он не колебался ни секунды дольше. Он согнул колени и присел на корточки, другой рукой схватив бутылку. При этом он почувствовал, как рука, прикрывающая его промежность, промокла. Он быстро встал и поджал ноги, но это не остановилось. Кейн швырнул бутылку на кровать, а другой рукой попытался удержать её, но это было бесполезно. Арктический волк продолжал мочиться сквозь его трусы и руки, белый мех на его ногах становился жёлтым, когда по ним стекала волчья моча. Кейн вздрогнул и отпустил свою промежность, облегчение было слишком приятным, и он даже не хотел больше останавливаться.

Кейн стоял там, моча создавала реку на его трусах и растекалась по ногам. Передняя часть его трусов была на тон темнее. У его лап образовалась лужа волчьей мочи, которая росла с каждой секундой. Он закрыл глаза и наслаждался каждым моментом, даже если ему не нравилась часть удержания, часть движения была почти оргазмической. Должно быть, это была лучшая моча, которую он когда-либо принимал, и это было в его нижнем белье, на его полу.

Он не был уверен, сколько времени это заняло, но в конце концов заметил, что река, стекающая по его ногам, прекратилась. Он посмотрел вниз, сначала на свои полностью промокшие трусы, затем вниз на свои жёлтые ноги и, наконец, на значительную лужу у своих ног. «Чёрт, не могу поверить, что во мне было так много всего», — он скинул полотенца на пол и наступил на них, с таким же успехом он мог начать уборку, пока ждал…

Кейн посмотрел на монитор и увидел новое сообщение в окне чата. Он наклонился вперёд, чтобы прочитать.

StillWater25>Это было жарко.

StillWater25 печатает…

