Аудитория Газели (Фанфик по Зверополису)

Автор: Bachri [x] (-)

*000*2016-09-14 19:16

«Зверополис — уникальное место. Это сумасшедший, красивый, разнообразный город, где мы отмечаем наши различия. Это не та Зверополис, которую я знаю. Зверополис, который я знаю, лучше этого. Мы не просто слепо возлагаем вину… Мы не знаем, почему эти нападения продолжают происходить, но было безответственно называть всех хищников дикарями… мы не можем позволить страху разделить нас. Пожалуйста, верните мне Зверополис, который я люблю…»

По крайней мере, так ГАЗель СКАЗАЛА. Она была певицей, артисткой, человеком, который почти каждую ночь появлялся перед миллионами других животных, будь то перед сценой или во время трансляции. А когда это было не живое выступление, это была запись, которую слушали на iPaw’d или другом музыкальном гаджете. Её лицо и голос были хорошо известны, поэтому она использовала их из лучших побуждений, когда могла. Иногда это означало немного солгать, но кого это волновало, пока она могла направить несколько умов к лучшему мышлению? Конечно, количество нападений хищников росло как сумасшедшее, почти на две дюжины за последнюю неделю больше, чем когда-либо в истории Зверополиса, но это не означало, что такие жертвы, как она, должны были впадать в бешенство толпы и изгонять хищников из город. Zootopia всегда была и остаётся гармонией между хищником и добычей, верно?

Верно?

Что ж, правда заключалась в том, что Газель нервничала так же, как и все остальные. То, что хищники беспорядочно одичали, было явной и очевидной угрозой, серьёзно предупреждавшей её низменные инстинкты, делая её более бдительной и нервной, чем ей хотелось бы. Незнание причины этого было опасно, и она хотела, чтобы хищники ушли, по крайней мере, до тех пор, пока не будет найдено решение, кто мог винить такое мышление? Как только камеры отошли от её лица, репортёры, которые до сих пор уважали её телеинтервью и молчали, начали забрасывать её вопросами. Большинство из них, конечно, были типа «что ты думаешь о бла-бла-бла», она не могла за ними угнаться.

Тем не менее, ей пришлось выбирать то или иное, чтобы ответить ещё полчаса, пока её менеджер не пришёл за ней. Большинство дней были такими, в этом действительно не было ничего нового, хотя ей не нравилось появляться на незапланированных мероприятиях, даже когда она должна была их организовывать. Тем более, что это сократило время подготовки к шоу, поскольку заставило её визажистов и художников по костюмам работать быстрее, чтобы подготовить её к вечернему шоу. Это делало их неряшливыми.

Ну что ж, экстренные новости были экстренными новостями. Если бы ей пришлось «заявить о себе» и позволить своему окружению устроить мирный митинг, даже если она не была проинформирована до последней минуты, она бы сделала это хотя бы потому, что была лучшим животным во всём городе для задача заставить всех немного успокоиться. И всё же ей хотелось, чтобы кто-нибудь рассказал ей обо всём этом раньше, чем за десять минут до того, как она отправится на митинг, и разрешил ей воспользоваться туалетом. Копытному пришлось немного сосредоточиться на том, чтобы удержаться от подозрительного движения, кто знает, какие именно кадры они могли бы использовать позже? Всегда было лучше не давать тёмной стороне СМИ патроны, ради которых они всегда бросали себя на костёр, поскольку они всегда могли найти какой-то способ отредактировать, процитировать или откровенно лгать своим читателям или зрителям. и больше горести по теме.

Через полчаса и короткую поездку на лимузине обратно на стадион Газель вернулась в свою гримёрку, готовясь к сегодняшнему выступлению. Это всегда занимало гораздо больше времени, чем ей хотелось бы, почти час, посвящённый тому, чтобы привести её в порядок, насколько это возможно, для публики, получающей билеты по завышенным ценам, каждую ночь каждую неделю. Праздники были практически единственным перерывом в рутине, и если она заболевала, они просто ставили запись на микрофон и всё равно позволяли ей танцевать. Что ж, такова была цена славы, и это помогло придать её голосу больший вес, когда это имело значение, например, на том митинге.

Пока её визажисты делали своё дело, Газель приходилось очень осторожно управлять сигналами, исходящими от её мочевого пузыря. После того, как ей пришлось пропустить свой обычный поход в туалет ради митинга мира, она прикинула, что прошло около шести часов с момента её последней мочи. Это было бы большой проблемой, если бы ей пришлось выйти на сцену, не справившись перед этим, а учитывая тот факт, что её подготовка к выступлению началась позже, чем обычно, казалось, что её вытолкнут, как только они закончат её красить. лицо.

Время от времени Газели приходилось осторожно сжимать бёдра, пока всё внимание было приковано к её лицу. Через несколько минут одна из художниц принесла крошечную бутылочку, которая была просто один на один со всем её телом песчанки до глаз гораздо более крупной певицы, что быстро привлекло её внимание. Чуть не опрокинув всю платформу приложения моды, просто наклонив свою рогатую голову вперёд, Газель прервала суетящихся экспертов вопросом и почти обрушением конструкции, тележки типа тележки, которая будет втянута на место её собственным копытом, когда она садится. , покрытая крошечными подиумами и стойками для макияжа, которые выступали над её лицом.

«Подождите, что это за бутылка? Я не думаю, что когда-либо видел это раньше».

Все визажисты смотрели на неё, не в силах работать, пока её лицо двигалось. Та, что вынесла бутылку вперёд, песчанка с золотисто-коричневым мехом, с завитыми волосами, которые казались ещё более золотыми, а также с чрезмерно накрашенным лицом, поставила бутылку в конце самого высокого подиума и посмотрела на объект. её работы.

«Приказы от менеджера, мэм. Он, типа, хочет, чтобы ты выглядел так, будто плачешь из-за того мирного митинга, понимаешь? Так что он заказал пипетку, чтобы немного покраснеть глаза.

Ещё одно дополнение от менеджера, о котором она не была проинформирована. Ну, по крайней мере, это имело смысл. Газель кивнула так тихо, как только могла, чтобы не растрясти подиумы собственной головой, затем снова опустила голову на стул, позволив различным грызунам вернуться к работе. Хомяк продолжал подкрашивать ей щёки, мышь продолжала наносить помаду, следя за тем, чтобы она идеально слилась с шерстью вокруг её губ, а песчанка снова подняла пипетку, держа насадку прямо над глазами Газели.

«Теперь, типа, подожди, это может немного ужалить. Держите глаза открытыми, пожалуйста!»

Газель удовлетворила просьбу, удерживая лицо настолько неподвижно, насколько это было возможно, и максимально открывая глаза. Она едва могла видеть, когда жидкость вышла из бутылки, поэтому было неожиданностью, когда её глаза внезапно наполнились жгучим ожогом, который заставил её закрыть их и брыкать ногами в воздухе в ответ на боль и удивление. Её руки вцепились в подлокотники кресла, ноги взметнулись в воздух, но, несмотря на боль, она держала голову опущенной. Через секунду раздражение прошло так же быстро, как и появилось, но оставило свой след — она почувствовала прилив тепла к своей промежности, отчего её размахивающие бёдра снова сжались вместе, а её глаза покраснели и медленно наполнились слезами, когда она открыла их снова.

— П-пожалуйста… не делай так больше…

— Верно… п-извините, мэм.

Скрипучий голос песчанки в тот момент не успокаивал, но, по крайней мере, в ближайшее время ничего подобного больше не повторится. Менеджер пытался заставить её проделывать такие глупые уловки только раз в пару месяцев. Тем не менее, по крайней мере, глазные капли сделали своё дело и причинили боль лишь на секунду. Как ни странно, никакой остаточной болезненности, хотя Газель предположила, что её глаза должны были быть немного красными и опухшими. Как только макияж был готов, она услышала звук, предвещавший наиболее неловкую часть каждой подготовки, — тихий стук крошечного двигателя с обратным огнём.

Подиумы платформы приложений для модных приложений откатились назад по своим рельсам и позволили ей снова двигать головой, позволяя ей смотреть вниз на пол, где три грузовика с безбортовой платформой размером с игрушки подъезжали к основанию её стула, используя свои возможности. комбинированные поверхности, чтобы безопасно носить сверкающую рубиново-красную юбку и комплект с бюстгальтером. Когда она снова посмотрела на грызунов, которые со всем справлялись, они уже убрали мостки с раздвижных рельсов и заменили их небольшими кранами.

Газель особенно не нравилась эта часть, она была взрослой и могла достаточно хорошо одеваться, но она также понимала необходимость позволить визажистам сделать это за неё, поскольку все шесть её пальцев были покрыты твёрдыми и абразивными копытами, которые могли раздавить дорогую одежду. кристаллы и пыль драгоценных камней, которые использовались для изготовления предметов одежды, которые ей приносили. Она быстро сняла гражданскую блузку, которую носила во время мирного митинга, и бюстгальтер, который был на ней под ней, поскольку журавли выровнялись с более длинной юбкой, которую она носила вместе с ними.

«Извините, мэм, пора подниматься!» Газель быстро уступила песчанке, приподняв круп над стулом, чтобы её вес не помешал журавлям сдёрнуть юбку. Двое из её художников спустили крючки к её бёдрам, используя инерцию, чтобы раскрутить крючки, и используя свои ноги, чтобы направить их в пояс, они умело сделали свою работу, прежде чем краны соскользнули на рельсы, чтобы снять юбку с Газели. Рамка. Излишне говорить, что команда артистов поп-звезды полностью состояла либо из женщин, либо, в случае с водителями грузовиков внизу, из парней-геев. Их также тщательно проверяли на наличие камер перед каждой подготовкой, а также они поклялись хранить в секрете всё, что происходит в этой комнате, но необходимость стать натуралистом всегда была неприятной проблемой.

Газель снова опустила попу на стул и задрала ноги, чтобы краны могли полностью снять с неё юбку, после чего опустили её на грузовики. Грызуны на крюках забрались на платформы, чтобы расстегнуть её штатскую юбку и прикрепить красную для шоу. Крючки снова поднялись, повторяя процесс в обратном порядке, пока блестящая юбка не оказалась аккуратно приподнятой над её талией. Она не носила нижнего белья, как бы дерзко и рискованно это ни было, поскольку это избавляло визажистов от дополнительной работы, а её юбки всегда были сделаны так, чтобы плотно облегать её ноги и не давали людям возможности поднять глаза в любом случае.

Кроме того, если папарацци удастся сфотографировать её промежность, в нижнем белье или без, они вставят в неё чёрную полосу и сохранят неотредактированное изображение независимо от этого. Те же самые шаги были выполнены от начала до конца, чтобы надеть рубиновый лифчик на её грудь, и с этим она была почти готова к шоу. Вся её команда начала сбегать с платформы приложений для модных приложений, как только они решили, что они удовлетворительно выполнили свою работу, грузовики заняли позицию позади тележки и зацепились за неё, прежде чем оттащить её от стула к противоположной стене примерочной. . Газель встала и подошла к двери, сунув ноги в пару длинных одинаковых сапог. И с этим ей просто нужно было сделать ещё одну вещь, прежде чем она была действительно готова.

Когда Газель двинулась к двери, один из водителей грузовика внизу выровнялся между её дорогой и одним из парковочных мест под её шкафом, готовясь припарковать миниатюрный автомобиль, пока не придёт время снова снять её хрупкую одежду. Водитель посмотрел в зеркала перед тем, как дать задний ход, убедился, что между грузовиком и зоной парковки ничего нет, включил сигнальные огни на кабине и высунул половину своего тела из окна со стороны водителя лицом назад. чтобы получить наилучшее представление о своём пути, прежде чем нажать на педаль газа. Грузовик тут же рванулся вперёд, маленький грызун забыл включить заднюю передачу перед движением.

В том же кадре, когда он осознал ошибку, автомобиль столкнулся с чем-то, в результате чего он упал обратно на своё сиденье. Прежде чем он успел осознать, что во что-то врезался, он услышал громкий панический вздох откуда-то сверху. Когда его запутавшийся мозг осознал ситуацию, он выглянул в лобовое стекло и увидел возвышающуюся стену сверкающего красного цвета, и это было всё, что он видел на долю секунды, прежде чем проливной дождь подкрашенной воды обрушился и закрыл ему зрение. Весь инцидент занял менее двух полных секунд от удара до необъяснимого ливня в помещении, после чего красная стена исчезла и оставила водителя грузовика с глубоким чувством замешательства и совершенно случайным почему.

Газель, которая только что выбежала из своей раздевалки от стыда после того, как грузовик врезался в её ногу и заставил её на мгновение потерять равновесие и контроль над мочевым пузырём, из-за чего она случайно помочилась на него, вздохнула от беспокойства. Если водитель, на которого она только что помочилась, не понял, что произошло, другие работники грызунов, вероятно, рассказали бы ему, если бы увидели. Конечно, им не разрешалось говорить об этом за пределами гримёрки, но подготовка к будущим шоу, вероятно, теперь будет крайне неловкой. Ей нужно было немедленно отправиться в в*нную и заняться этой проблемой, прежде чем она станет ещё хуже, но, как она и опасалась, она вошла прямо в свою свиту и подтанцовку, полностью ожидая вывести её на сцену, как только она вышла из раздевалки.

«Готовы, мисс Газель? Хорошо, толпа уже достаточно долго ждала, да? Один из её окружения, какая-то симпатичная собачка, быстро занял своё место с остальными позади неё, в то время как два танцора тигра взяли на себя инициативу, намереваясь вывести её туда, где, по их мнению, ей нужно было быть, а не туда, куда ей действительно нужно было идти. Они не были полностью виноваты в том, что были властными в этом, этот метод заманивания в ловушку был просто тем, как это происходило, когда они отправлялись на каждое шоу, и у неё никогда не было причин не любить его до сегодняшнего вечера.

— Э-э… В-вообще-то, я… Её заикание и полу-попытки подать жалобу остались незамеченными, заглушённые суетой и топотом различных рабочих бригады, делавших последние приготовления, в то время как звёзды шоу проносились прямо мимо зала. Туалеты зарезервированы для той же команды. Газель с тоской посмотрела на дверь женского туалета, желая вырваться из стаи. Когда они собирались повернуть за угол и выйти на сцену стадиона, все они повернули головы на источник звука, когда кто-то звал её по имени.

«Газель! Мисс Газель! Это была какая-то случайная зебра, которую никто из них никогда раньше не видел, бежавшая к ним с ручкой и блокнотом в вытянутых копытах. Отлично, ещё один искатель автографов пробрался за кулисы.

— Держи, парень! Резервные танцоры оба шагнули вперёд, чтобы заблокировать злоумышленника, в то время как вся свита стояла позади них, оставив Газель так, что никто не смотрел на неё. Она не подвергала сомнению эту возможность, даже когда обожающий фанат пытался обмануть двух тигров, которые буквально заполнили коридор своим внушительным обхватом, чтобы сдержать зебру. Она побежала обратно к туалетам и вошла прежде, чем кто-либо успел заметить её исчезновение и поспешить забрать её.

Наконец, оказавшись в в*нной, Газель с облегчением прислонилась к двери, наслаждаясь своей незначительной победой, прежде чем встать и отправиться к стойлам. Однако она остановилась как вкопанная, когда услышала что-то тревожное — ворчание или рычание, доносившееся из последней кабинки в ряду из трёх. Заглянув под перегородки, она увидела пару золотисто-коричневых лап с острыми как бритва когтями. Она сразу же узнала в них принадлежавших льву, естественному хищнику её вида. Ну… не о чем было беспокоиться, верно? Подойдя ближе, она услышала ещё одно рычание, на этот раз более резкое. Это заставило её замереть и замереть, её чувства инстинктивно настраивались, чтобы уловить каждую деталь момента.

Она слышала пыхтение, стоны, какое-то шумное бульканье, которое эхом разнеслось по закрытой комнате, даже взволнованный вопль, раздавшийся прямо перед тем, как из двери донёсся противный скрежет когтей. Газель этого не знала, но именно это довело её инстинкты до предела. Мгновенно её мозг насытился адреналином, что спровоцировало реакцию «бей или беги». Её тело перенаправило все её нервные сигналы в ноги и приказало ей бежать, как ей. В своём сознании она поняла, что ей просто не нужно мочиться так сильно, как она думала. Львице просто было нехорошо, и уж точно НЕ дикой, вообще, конечно, очевидно. Она просто пойдёт вперёд и даст ей немного пространства и уединения. Она не была фанатиком, она просто воображала, что недавно попала в лёгкую аварию с грузовиком размером с мышь.

Она снова оказалась за пределами в*нных комнат, даже не успев сообразить, что бежит, обнаружив, что танцоры и её окружение передают искатель автографов службе безопасности. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы затылок рубашки зебры перешёл из рук в руки, после чего Газель поняла, что она должна вывести тигров на сцену. Всё ещё находясь под воздействием адреналина, она совсем не чувствовала необходимости облегчиться, даже тупая тяжесть гравитации, тянущая вниз её перегруженный мочевой пузырь, исчезла, заставив её на мгновение задаться вопросом, зачем ей вообще понадобилась в*нная, хотя её память не НАСТОЛЬКО плохо. Её шанс пописить наедине в любом случае уже упущен, так что это не имело значения, ей оставалось только надеяться, что её мочевыделительная система останется приручённой. Два часа.

Из задней части стадиона Газель и её подтанцовка вышли на огороженную дорожку, ведущую к освещённым светящимся возвышениям, где две другие танцовщицы делали всё возможное, чтобы развлечь переполненную толпу до тех пор, пока она была готова начать. Глядя, как они делают своё дело на подходе, она на мгновение задумалась, почему их заставили носить ребристые и обтягивающие мехом короткие шорты, которые они носили прямо сейчас. Большую часть её аудитории составляли мужчины, и можно было бы предположить, что их оттолкнут чрезвычайно большие выпуклости, которые были гораздо более заметными, чем всё, что она демонстрировала большую часть времени. Когда она поняла, что это был первый раз, когда она честно задумалась о парадоксальности своего выступления, она также заметила, что её сердце, бешено колотившееся после предыдущего инцидента в в*нной, быстро успокаивалось.

Это было как раз тогда, когда Газель вышла на сцену, и система объявлений громко объявила о её присутствии, и толпа взорвалась аплодисментами при виде её прибытия, когда она почувствовала подёргивание прямо за промежностью, когда адреналин начал спадать. Нехорошо. Тем не менее, она знала, что ей будет позволено извиваться, скрещивать ноги, даже хватать себя столько, сколько ей нужно, до тех пор, пока она будет выглядеть как часть танца, и пока она будет сдерживать надвигающееся отчаяние. из её голоса. Говоря об этом, она поняла, что зрители, вероятно, ожидали речи или чего-то ещё в дополнение к её обращению со слезами ранее. Она протянула копыта одному из своих тигров-танцоров, который быстро бросил ей микрофон.

«Спасибо всем, что пришли сегодня вечером. Я хочу, чтобы вы все, хищник и добыча, независимо от того, услышали эти песни как песни мира и разума, и нашли этот стадион сегодня вечером местом, которое представляет Зверополис таким, каким он когда-то был». Когда слова вырвались изо рта Газели, она почувствовала, как тупое давление начинает нарастать прямо под её животом. Она слегка переместила свой вес, её естественная грация сумела выдать это за движение, демонстрирующее искренность языка тела. «Сегодня снова будет ночь мира и веселья среди всех нас. Пожалуйста, если вы добыча, стоящая рядом с хищником, или наоборот, посмотрите на них сейчас и скажите себе, что они не такие, какими вы их себе представляете. Не угроза. Не фанатик. Просто… другое животное. Как я и как ты». Она открыла глаза так широко, как только могла, чтобы продать образ своих слегка влажных и опухших глаз, помогая продать своё сообщение, хотя она всё ещё не была уверена, что купила его сама.

Как только она закончила свою короткую речь, свет на сцене резко погас, погрузив её и танцоров в почти полную темноту, прежде чем громкоговорители заиграли первые звуки первой песни шоу. Газель узнала, что это было, с первых нот, быстро приняв нужную для этого танцевальную позу и вспомнив текст песни. Раздался резкий звук, и прожекторы, которые были запрограммированы на приглушение, повышение яркости и изменение цвета в зависимости от музыки, на мгновение зажглись. Это была медленная, но энергичная песня, которая первые полминуты держала сцену в полумраке и напряжении. Газель использовала каждый момент темноты, чтобы скрыть растущее отчаяние, но как только это закончилось, пришло время танцевать и петь.

Прошёл почти час, прежде чем её мочевой пузырь начал поддаваться. Газель больше не могла незаметно схватить себя во время вращения или какого-либо другого танцевального движения, она дошла до того, что её голос начал ломаться на нескольких высоких частотах. — ноты, которые она должна была издавать, продолжать двигаться независимо от того, требовала этого песня или нет, постоянно сжимать себя лапой, проходящей прямо вверх по юбке, — так как её копыта мешали ей нажимать на неё спереди, — чтобы бороться с сокращениями её тело, пытающееся против её воли освободиться от выплёскивающейся массы жидкости. Животные под сценой, казалось, либо не замечали её, либо не заботились о ней, но их замечание не имело значения, поскольку всё её шоу всё равно транслировались по телевидению. Предполагая, что это шоу не было снято с эфира из-за возможного «непристойного поведения», хотя это казалось маловероятным из-за вездесущих тигров, которые подозрительно смотрели на неё во время танца.

Газель проигрывала битву, и она знала это. Воздух между её длинными и красивыми бёдрами был заметно более холодным и липким, чем вокруг остального её тела, её движения были удивительно преувеличены и показывали её отчаяние на всеобщее обозрение, вызывая волну смущённого бормотания и сопровождающих взглядов, медленно вторгающихся в толпу. когда те, кто был ближе всего к сцене, перестали танцевать, в то время как те, кто находился дальше, последовали примеру тех, кто был впереди. Именно в последние несколько секунд исполнения её хита «Попробуй всё» она почувствовала сокращение мочевого пузыря, которое грозило разорвать тысячу стальных сфинктеров, и она фактически замерла на месте и полностью закрыла рот, что она поймала что-то краем глаза. Один из тигров вообще перестал танцевать и повернулся к задней части стадиона, подняв лапу к шее, делая ею рубящее движение. Он отменял шоу, чего он не должен был делать. Вообще.

Когда прозвучали последние ноты песни, музыка в динамике сменилась тем же голосом, который возвестил о прибытии Газели.

«Извините, ребята, но у нас неожиданный антракт, Газель скоро вернётся!» Газель посмотрела на один из громкоговорителей над сценой, задаваясь вопросом, что только что произошло, всего на секунду, прежде чем её мозг понял, что это не имеет значения. Она повернулась, чтобы бежать за кулисы, но её ноги не могли тратить силы, чтобы бежать или даже идти, и она отчаянно ковыляла, пока заиграла ещё одна глухая песня. Трое танцоров, больше не отвлекаясь на неудачную игру своей поп-звезды, снова приступили к своим движениям, а четвёртый сопровождал Газель вниз по лестнице. Она не прошла и половины пути.

Как только она оказалась у подножия ступенек, слабость в ногах окончательно сломила её, и ей пришлось сделать выбор прямо сейчас и тут же — продолжать держаться и упасть на колени или расслабиться, чтобы просто стоять. Она знала, что независимо от того, что она выберет, её в конечном итоге увидит как минимум половина стадиона и три разные камеры, а упав на землю, её юбка либо задрается до талии, либо попадёт в лужу. Ни один из этих результатов не был приемлемым, учитывая живое шоу и стоимость этой юбки, поэтому она стояла так устойчиво, как только могла, чувствуя, как её пальцы экспоненциально растут в тепле.

Несмотря на всё, что она сдерживала, конец всему не начался с ручейка или чего-то изначально слабого. В тот момент, когда её контроль вышел из-под контроля, её моча полностью вырвалась из своего сдерживания. Капли разлетались во все стороны, когда проливная струя под давлением прошла сквозь её пальцы и копыта, мгновенно пропитывая их и бёдра. Тигр обернулся в мгновение ока, шипение и плеск были слышны даже на фоне музыки и аплодисментов.

Как только Газель поняла, что с ней происходит авария, она убрала пальцы и расширила свою стойку, чтобы убедиться, что ничто не запачкало её богато украшенную драгоценными камнями юбку, и огляделась, чтобы увидеть, насколько серьёзным будет ущерб для её карьеры. Стадион был устроен так, что все посетители стояли вокруг круглой сцены с единственной дорожкой, соединяющей сцену с закулисной зоной, отделённой от толпы барьерами. Прямо сейчас каждое животное, стоящее у барьеров, либо откровенно смотрело на неё, либо записывало её на свои телефоны, в то время как эти три камеры были полностью сосредоточены на ней. Единственными существами в Зверополисе, которые не наблюдали за ней, пока она мочилась, были те, кто сидел на другом конце стадиона или не смотрел телевизор.

И помимо них, перед ней был тигр, который только что превзошёл других танцоров, чтобы попытаться помочь ей. Каким-то образом это делало это ещё более унизительным, чем просто писить перед половиной всего населения города. Ей нравился этот парень, несмотря на то, что она дружила со всеми танцорами — они должны были дружить друг с другом, чтобы их движения были такими же синхронными и дополняющими друг друга, как они были — она всегда чувствовала, что именно этот был её. ближайший друг всех. Ей понравилось его чувство юмора, и она представила ей приложение «Танцуй с Газелью», поместив его лицо на своё тело. Ирония и его самонасмешливый фанатизм заставили её смеяться сильнее, чем когда-либо.

У неё и у него были немного более близкие отношения, чем у неё с тремя другими танцорами, что, вероятно, побудило его рискнуть негативной реакцией со стороны её менеджера только для того, чтобы Газель могла пойти и пописить, но всё равно это было слишком поздно. Без сомнения, камеры, как стационарные, так и ручные, снимали её густой и мощный поток со всех сторон, когда он ударялся о бетонный пол внизу. Возможно, некоторые из этих телефонов создавали свои собственные потоки, превращая их в прямые трансляции, когда летали гиперссылки.

Газель посмотрела вниз, пытаясь скрыть страдание со своего лица, но она не могла не посмотреть на тигра, который пытался вовремя увести её со сцены. Он откровенно и откровенно смотрел на её лужу, которая быстро увеличивалась вокруг её сапог. К счастью, подошвы стоили не так дорого, как ноги, что её удивило. Она думала, что он из тех парней, которые будут отворачиваться из уважения, но он был здесь, впитывая каждую деталь, которую мог уловить его взгляд.

Её мысли метались, даже несмотря на то, что, казалось бы, оглушительное шипение и всплеск тщетно пытались прервать её мысли. Она задавалась вопросом, что пошло не так, что заставило её невольно справить нужду перед целым стадионом людей. Митинг, грим, львица, которая напугала её и заставила упустить свой единственный шанс избежать этого… И тут она почувствовала искру изобретательности, которая могла помочь ей спасти этот инцидент. Как раз вовремя, когда она почувствовала, что её растянутый мочевой пузырь наконец начинает опорожняться. Спустя почти целую минуту её бурный поток, наконец, начал уменьшаться.

Газель чувствовала себя слишком близко к себе, когда лёгкое онемение мышечного истощения прошло, позволив ей снова ощутить свою женственность, чрезвычайно чувствительную и отзывающуюся эхом каждую каплю, стекавшую с её губ, с оглушительной ударной волной по позвоночнику. Она не была уверена, радоваться или раздражаться тому, что отказалась надевать нижнее бельё под свою выставочную юбку, как если бы она это сделала, то ей пришлось бы иметь дело с тканью, прилипшей к её промежности и сохраняющей её влажной и липкой, вместо того, чтобы позволять себе это. высохнуть. Впрочем, сейчас это почти не имело значения. Медленно вытянув шею, Газель ещё раз взглянула на тигра и увидела, что он сбежал за кулисы, оставив её самой справляться с этим. О, он поговорит позже. Но сейчас это не имеет особого значения, ей нужно было вернуться и исправить своё изображение, пока не стало ещё хуже.

Она повернулась, поднялась по ступенькам и снова протянула руку, чтобы взять микрофон. Уловив его лишь боковым зрением, она тяжело вздохнула, прежде чем поднести его ко рту. Музыка, которая играла для танцоров, которые уже давно перестали танцевать благодаря шоу, которое Газель уже устроила всем. Ей понадобилась всего секунда или две, чтобы придать лицу правильное выражение, ей нужно было выглядеть уверенно и неторопливо.

«Я извиняюсь за беспокойство, — сказала Газель тем же ровным, успокаивающим тоном, которым всегда обращалась к аудитории, — но я уверена, что большинство из вас, если не все, уже знают о том, что только что произошло. И нет, это не было ошибкой. Это был момент». Шум замешательства быстро распространился по толпе, но никто не осмелился задать вопрос. «Я знаю, что есть некоторые, среди нас сейчас или наблюдающие из дома, которые проигнорируют сообщение, которое я и другие пытаются донести. Всегда найдётся кто-то такой, не желающий слушать или меняться, какими бы доказательствами ни были. Но есть и те, кому нужны правильные доказательства. И я не могу придумать ничего лучше, чем добыча, я, выставляющая хищнику свой самый уязвимый и откровенный момент. Итак, теперь ты будешь слушать, или ты больше прежний?

Она не стала ждать, пока что-то случится, просто бросила микрофон в сторону другого танцора, который слегка повозился с защёлкой. Двое других просто пытались выглядеть так, как будто они были в плане всё время, пока Газель спускалась вниз по ступенькам и отказывалась останавливаться ни перед чем, направляясь за кулисы. Ей хотелось сразу же вернуться в свою гримёрку и разобраться с бригадой по подбору одежды, снимающей с неё эту дорогую одежду, чтобы она могла сразу лечь спать. Она не хотела, чтобы кто-то втягивал её в обсуждение того, что только что произошло, или что-то ещё вставало между ней и этой кроватью. Но, конечно, казалось, что сегодня была ночь, когда она не получит ничего, чего хотела.

Когда Газель собиралась снова пройти через туалеты экипажа, женская боковая дверь с силой распахнулась, открывая львицу, которая ранее рычала и царапала дверь кабинки, вызвав весь инцидент на сцене. Газель заметно подпрыгнула от внезапного зрелища, её низменные инстинкты всё ещё жёстко реагировали на предполагаемый риск. Её разум немедленно связал львицу с активным диким хищником, но на этот раз она действительно смогла ВИДЕТЬ угрозу, а не только слышать её. Увидев, что львица была одета в футболку и комбинезон, а не стала натуралисткой, как предполагалось в отчётах, Газель смогла убедить себя не убегать на этот раз.

«О-о-о, джи… М-мисс Газель! Э, привет! Я, я не… Конечно, она фанатела, как раз то, что Газели сейчас было не нужно. Однако это было прервано слегка хлюпающим ворчанием, исходящим из живота хищника, к которому она быстро приложила лапу и тихо застонала от явной боли.

— Эээ… извините, мисс Газель, просто… Тьфу, пожалуйста, не более… Последняя часть была больше похожа на умоляющий шёпот самой себе, чем на что-либо ещё, и после такого бормотания её голова резко поднялась. «П-подожди, если ты здесь… О, чёрт, как долго я был там? Шоу уже закончилось? Я-я должен-

Ремикс песни Газели «Попробуй всё» внезапно заполнил зал, заставив львицу полезть в карман и вытащить свой телефон с антроидом. Похоже, она получила сообщение. По какой-то причине Газель не могла заставить себя воспользоваться возможностью вырваться и сбежать в раздевалку; она чувствовала, что очень скоро ей придётся принести извинения. Пальцы провели по экрану несколько раз, пока оба не услышали начало видеоклипа. О нет, кто-то, должно быть, прислал ей запись аварии Газели. Конечно же, выражение её лица менялось от нейтрального до удивлённого и ужасного по мере того, как видео шло, и её глаза быстро переключались между экраном и лицом Газели. Когда звук в телефоне резко оборвался, львица небрежно уронила телефон на землю и прижала лапы к лицу с, казалось бы, искренним отчаянием.

«Боже мой… Мисс Газель, мне… мне так, ОЧЕНЬ жаль! Я слышал, как дверь в в*нную открылась раньше, но кто бы ни вошёл, это, должно быть, был ты. Я знаю, запах, должно быть, был ужасным, поэтому вы не могли его использовать, а потом это случилось на сцене! О… — уши Газели слегка опустились, когда она поняла, что львица винит в этом себя. — Н-нет, это…

«Да, это было действительно плохо, но я клянусь, что это не моя вина. Остальные члены экипажа, те, кто из Хищников, выбросили все мясные и бобовые пайки в мусорку. Босс платит за кейтеринг, чтобы нам не приходилось приносить собственные обеды, понимаете? И когда всё съестное было выброшено, хищникам остались только ягоды, орехи и салат. Одни растения и никакого белка, он нам не подходит…»

Момент самобичевания Газели сменился гневом, когда она услышала это. Бригада стадиона заставляла Хищника эффективно отравиться? А остальные Хищники?

«Мне так жаль, что из-за этого с тобой ЭТО случилось, прямо на глазах у всех. Я бы сопротивлялся оскорблениям, но я полагал, что они просто занимаются дедовщиной, вроде того, как полиция заставляет своих новичков дежурить на парковке. Может быть, мне не следует быть таким наивным».

Газель тяжело вздохнула. Пытаясь быть вежливой, она просто поблагодарила и сказала «приятно познакомиться», а затем побежала обратно в свою гримёрку. Она проинструктировала ожидающую команду, что не хочет разговаривать, и вытащила свой телефон, ожидая, пока они снова разденут её. Она просмотрела все новостные сайты. Все, с кем она сталкивалась, делали именно так, как и ожидалось: съедали друг друга за просмотры, тщетно пытались первыми объявить о публичном мочеиспускании Газели, каждый утверждал, что владеет эксклюзивной историей. Но один заголовок заставил её остановиться и обратить внимание. «Возведение в прямом эфире!» Хорошо, это было достаточно удивительно, чтобы на самом деле принять кликбейт.

На нём было изображение инцидента с другого ракурса, одной из камер, которые засняли и транслировали её аварию. Но вместо того, чтобы сфокусироваться на ней, он сфокусировался на танцовщице, которая пыталась увести её со сцены. Он откровенно смотрел на Газель, когда она разлеталась по земле, и прямо в центре его эффектных супер-шорт была вздутая выпуклость голавля, которую он мог получить только от просмотра чего-то очень табуированного. Значит ли это, что её подруга была возбуждена, наблюдая за её мочой? Она решила, что ей придётся разобраться с этим позже. Но пока ей нужно было беспокоиться о том, что сказать во время следующего публичного выступления. Что бы она ни собиралась сказать, на этот раз она знала, что будет иметь это в виду. Нет больше лжи.

*002*2016-09-14 23:05

Благодарю вас!

*004*2016-09-15 03:24

Я рад, что вам понравилось, но это определённо было больше одноразовым. Если я сделаю больше контента для «Зверополиса», он, вероятно, будет больше сфокусирован на Джуди и Нике.

