Профессиональные бизнесвумен сдерживают мочу

Автор: FullBladder85

*000*2025-10-19 04:18

Примечание: Действие этой истории, по сути, происходит в той же вселенной «Города без дамской комнаты», о которой я написал две отдельные истории («Город без дамской комнаты» и «Очень отчаянное свидание»), но вам не обязательно читать эти истории, чтобы получить удовольствие от этой. Это не продолжение ни одной из них, и персонажи из предыдущих историй в ней не появляются.

Это просто очередная захватывающая история о принятых социальных нормах в городе без женских туалетов, где писсуаров предостаточно, и от женщин ожидается, что они будут их держать.

=====

Профессиональные бизнесвумен сдерживают мочеиспускание

Глория давно привыкла пропускать свой единственный шанс пописить на работе во время часового обеденного перерыва, предпочитая вместо этого сознательно сдерживаться весь свой 10-часовой рабочий день. Ни Глория, ни другие женщины, очевидно, не могли позволить себе мочиться на работе, поскольку во всех городских туалетах были писсуары для мужчин, но не было женских, поэтому, очевидно, женщинам приходилось сдерживаться. В конце концов, в нашем городе, где не было женских туалетов, от женщин ожидалось, что они смогут скрестить ноги и держать мочеиспускание, находясь в общественных местах. И многие в корпоративном мире считали, что для профессиональной бизнесвумен особенно неприлично мочиться во время смены, независимо от того, работала ли она всего 4 часа или кошмарно длинную 24-часовую смену.

Несмотря на то, что эти строгие требования всегда заставляли её к концу смены буквально распирать от желания помочиться, Глория настаивала, что не против помочиться. «Мэтт, мне несложно скрестить ноги и посидеть какое-то время. Просто от нас, деловых женщин, в корпоративном мире ожидают именно этого», – небрежно отвечала она, когда я спрашивала её об этом.

Но я знала, что Глория весь день на работе не только из-за своего общего неприятия мочиться в рабочее время, но и из-за стремления подняться по карьерной лестнице. От женщин на руководящих должностях ожидалось, что они будут вести себя профессионально и порядочно в течение всего дня, поэтому им не разрешалось ходить в туалет во время смены. Им не разрешалось даже во время перерывов, даже в случае крайней необходимости. Женщины на руководящих должностях могли столкнуться с серьёзными проблемами за непрофессиональное поведение, если они ходили в туалет во время работы, в том числе и во время обеденного перерыва.

Хотя многие женщины, не занимающие руководящих должностей, всё ещё ходили в туалет во время обеденного перерыва, несмотря на неодобрение, молодые и амбициозные женщины, стремящиеся к повышению, как Глория, обычно делали это весь день на работе, чтобы выделиться среди соперниц. И всем в офисе было ясно, что Глория – восходящая звезда, которая уверенно идёт к повышению до руководящей должности в ближайшие месяцы.

Хотя я не была руководителем, Глория часто работала со мной в течение дня, поэтому мы хорошо знали друг друга. Она прекрасно знала, что мне нравится, когда ей и другим женщинам очень хочется в туалет к концу смены, но её это не волновало. Многим мужчинам в городе нравилось, когда ей и другим женщинам очень сильно хотелось в туалет, а многим женщинам нравилось сдерживаться, так что мой интерес не был чем-то необычным.

Иногда в течение года мы вместе посещали очные тренинги, и сегодня был один из таких дней. У нас был выбор: пройти обучение в субботу утром в местном университете или сразу после работы в четверг вечером в отеле «Yellow Rivers».

Я сказал Глории, что предпочёл бы провести его в четверг вечером, чтобы обучение не отнимало у нас выходные. Хотя это было отчасти причиной моего выбора четверга, основная причина, по которой я выбрал именно его, была, признаюсь, гораздо более гнусной. Я хотел, чтобы Глория продержалась как можно дольше, и прекрасно понимал, что у неё не будет времени сбегать домой в туалет после работы перед нашим обучением. Так что ей придётся провести его гораздо дольше, чем обычные 10 часов в тот день, вероятно, как минимум добрых 15, если мне не изменяет память, что было именно тем, чего я и хотел.

Глория, очевидно, знала, что если мы выберем четверг, ей придётся провести его с раннего утра до позднего вечера. Однако она не удосужилась озвучить своё предпочтение утреннему времени в субботу. Вместо этого она многозначительно посмотрела на меня, кивнула и согласилась, что лучше не работать в выходные, а затем добавила: «И, кроме того, я уверена, что ваш выбор четверга никак не связан с тем, что я пойду на тренинг сразу после 10-часовой смены, без возможности сходить в туалет». Пойманный на месте преступления, я кивнул в знак согласия. Глория ухмыльнулась, но повторила: «Давай записывайся, я не против помочиться», поэтому я с энтузиазмом записался на наш тренинг на следующий четверг вечером, прежде чем она успела передумать.

Должен отметить, что у Глории, конечно, всегда была возможность сбегать домой и пописить во время обеденного перерыва, но я знал, что её стремление подняться по карьерной лестнице не позволит этого. Если корпоративная политика запрещает женщинам на руководящих должностях мочиться во время смены, независимо от того, как долго они работают, то и Глория тоже не будет ходить в туалет. Решение Глории даже не пытаться пробиться на субботнее утро, вероятно, было всего лишь попыткой показать себя в выгодном свете для своей карьеры, поскольку ни одна из женщин в руководстве не задумалась бы и о четверге. Поэтому я знала, что Глорию ждёт довольно отчаянный вечер, и зловещая часть меня предвкушала, как она к концу вечера будет готова обмочить штаны.

В день нашего тренинга Глория, как обычно, выпила около литра воды за утро – достаточно, чтобы к полудню хотя бы ощутимо почувствовать позыв в туалет. Многие сотрудницы в офисе поспешили домой в обеденный перерыв, но Глория и многие другие женщины проигнорировали возможность сделать перерыв и продолжали терпеть, как истинные деловые женщины. Это, пожалуй, был единственный шанс Глории пописить за весь день до окончания тренинга поздно вечером. Поэтому, хотя я уже знал ответ, я спросил Глорию: «Хочешь сбегать домой и пописить, или тебя устроит, если ты воздержишься и пойдёшь со мной на обед?». Глория вздохнула с явным раздражением, застыв, сдвинув ноги, и слегка поёрзав.

«Я знаю, что, наверное, у меня не будет другого шанса пописить до позднего вечера, если я не пойду сейчас», – призналась она, неловко переминаясь с ноги на ногу. «Но я же не маленькая девочка, так что, конечно, я всё равно воздержусь, Мэтт. Я бы ни в чьих глазах не выглядела как профессиональная бизнесвумен, если бы легкомысленно сходила в туалет во время обеденного перерыва, особенно когда все остальные бизнесвумен вернулись с перерыва с совершенно не опорожненным мочевым пузырём. В корпоративном мире от нас, бизнес-леди, именно этого и ждут, и я, конечно же, не против воздержаться», — уверенно заявила она. Я одобрительно кивнула и похвалила Глорию за её готовность отказаться от возможности пописить во время перерыва ради профессионального этикета, что, похоже, Глория оценила.

На обед, конечно же, Глория заказала ещё выпивку. Мы пошли в какой-нибудь фастфуд. Изначально Глория собиралась заказать среднюю газировку к своему обеду, пока я не заметила, что благодаря ограниченному времени акции, большая газировка стоит столько же, но в ней на 50% больше. Итак, экономная бизнес-леди Глория, конечно же, заказала побольше, не задумываясь о том, насколько дорого обойдется отсутствие в городе женского туалета, если лишняя газировка скажется на её постоянно наполняющемся мочевом пузыре. И хотя она начала немного ёрзать от явного дискомфорта, она всё равно выпила всю газировку до последней капли, за которую заплатила перед уходом, все 32 унции (946 мл).

Я мысленно улыбнулась, зная, что бережливость Глории невольно усугубит её проблемы с мочевым пузырём на весь день. День только начался, и всё же благодаря её сверхбольшой газировке мочевой пузырь Глории скоро будет на несколько сотен миллилитров полнее обычного. Если она продолжит в том же духе, то, вероятно, к вечеру, когда она сядет на наш тренинг, её, вероятно, просто разорвёт от желания пописить.

Мы вернулись в офис с кучей свободного времени. Глория жила так близко к офису, что могла бы легко использовать свободное время, чтобы сбегать домой на короткий послеобеденный перерыв в туалете и всё равно вернуться с запасом хотя бы 10 минут. Но, конечно же, желание Глории выглядеть как профессиональная бизнес-леди натолкнулось на то, что о мочеиспускании в рабочее время для неё не могло быть и речи. Поэтому вместо этого она вернулась к своему столу, чувствуя себя заметно более неудовлетворенной после перерыва, чем до него.

К 16:55 Глория и многие другие бизнес-леди в офисе начали беспокоиться, поскольку их мочевые пузыри так сильно отяжелели и распухли за последние 10 часов. И всё потому, что они добровольно отказались от единственной возможности пописить за всю смену, в то время как остальные женщины благоразумно воспользовались возможностью сбегать домой и пописить во время обеденного перерыва. За смену я уже трижды мочилась в писсуары и с трудом представляю, каково было бы моему мочевому пузырю, если бы я намеренно не пописила ни разу, как это делали эти бизнес-леди с железным пузырём!

Все женщины в моём отделении упустили возможность пописить раньше, и теперь все они скрещивали ноги или терлись бёдрами друг о друга. Несколько совсем отчаянных женщин даже открыто хватались за промежность. Это было неудивительно, учитывая, что ни одна из них не стеснялась поддерживать водный баланс в течение дня. Самая смелая из них, невысокая и миниатюрная стажёрка по имени Сара, уверенно выпила семь больших чашек кофе за последние 10 часов, обе её руки теперь были приклеены к промежности, пока она с нетерпением ждала окончания смены. Тем временем Глория только что выпила за обедом огромный стакан газировки, а за последние несколько часов выпила ещё литр воды, так что я поняла, что её бедный мочевой пузырь, должно быть, сильно напрягся и распух. Глория выглядела немного неловко в начале дня, но теперь она постоянно ёрзала на стуле.

Как бы мне ни хотелось остаться и полюбоваться отчаянием всех этих женщин вокруг, нам с Глорией нужно было не опоздать на вечернюю тренировку. Тренировка началась в 18:00 в отеле «Yellow Rivers», который находился на другом конце города. К тому же, нам нужно было где-то остановиться по пути, чтобы поужинать, так что, вероятно, нам придётся спешить, если мы не уедем в ближайшее время. Поэтому я начал выключать ноутбук и напомнил Глории сделать то же самое, добавив: «Может, нам стоит подумать о том, чтобы выпить по чашке кофе по дороге, чтобы подзарядиться кофеином вечером? Тренировка обычно длится долго, так что мы можем уйти оттуда только за полночь».

Глория неприятно хмурится, беспокойно ёрзая на стуле. «Я бы не прочь выпить кофе, Мэтт, но очень надеюсь, что всё не затянется за полночь. Там будет много очень расстроенных девушек с переполненным мочевым пузырём, которые опоздают на последний автобус домой и останутся на ночь». Кстати, отель «Yellow Rivers», где мы наверняка остановились бы на ночь в таком случае, пользовался дурной славой среди женщин из-за большого количества номеров, которые фактически были «безтуалетными»: в них был только один писсуар для мужчин и ничего для женщин. У них было ограниченное количество номеров с обычными сидячими туалетами для женщин, но, поскольку все женщины хотели эти номера, они часто были распроданы. Поэтому Глория знала, что если всё затянется, ей, вероятно, придётся снять номер только с мужским писсуаром, которым она даже не сможет воспользоваться, и всё это с переполненным мочевым пузырём!

Несколько нервничающей Глории потребовалось несколько минут, чтобы собрать дорожную сумку, так что к тому времени, как мы собрались уходить, было уже чуть больше пяти вечера – конец рабочего дня для всех остальных. В это время суток всегда можно было определить, у кого из женщин мочевой пузырь был растянут сильнее всего после долгих десяти часов задержки мочи. Именно они больше всех настаивали на том, чтобы уйти сразу же после окончания смены. Если они были совсем в отчаянии и кто-то их задерживал, они могли попытаться продержаться ещё немного, но в конце концов извинялись и настаивали, что им очень нужно в туалет, прежде чем поспешно выйти за дверь. В то время как большинство этих отчаявшихся женщин всё же сохраняли профессиональную манеру поведения даже с сильно распухшим мочевым пузырём и спокойно шли к выходу вместе с нами, наша бедная стажёрка Сара так дико хотела пописить, что промчалась мимо нас, засунув кулак себе глубоко в пах.

Но, конечно же, пока Сара и остальные отчаявшиеся бизнес-леди могли сбегать домой и пописить, Глория не могла, даже если бы захотела. У неё просто не было времени пописить перед тренингом. И Глория знала, что, хотя её мочевой пузырь и так был довольно полным за 10 часов смены, профессиональная бизнес-леди, такая как она, должна была терпеть и сдерживать себя, по крайней мере, до конца смены после окончания нашего тренинга.

По пути на автобусную остановку я обязательно заехала в кофейный киоск, чтобы выпить чашечку кофе. Кофейным киоском управляла привлекательная женщина лет двадцати пяти. Пока она старательно принимала наш заказ, я не могла не заметить, как она беспокойно ёрзала, словно держала его весь день, что, вероятно, и было правдой. Поскольку мы скоро ужинали, мы заказали только по маленькой чашке объёмом 8 унций (237 мл). Глядя, как Глория отпивает из чашки, я невольно улыбнулся при мысли о том, как всё это дополнительное потребление жидкости скажется на её и без того раздутом мочевом пузыре. То, на что готовы были пойти бизнес-леди с железным пузырём в этом городе, чтобы сохранить профессиональную деятельность, было невероятно наблюдать воочию.

Мы присоединились к трём другим бизнес-леди, уже ожидавшим на автобусной остановке. Хотя никто из нас не произнес ни слова, мне было ясно, что все три женщины жаждут поскорее попасть домой и пописить. Все три невольно прижали кулак к паху и отчаянно заёрзали, словно напоминая о горшке. Глория же спокойно стояла в стороне, потягивая кофе, и единственным намёком на её общее с другими отчаявшимися женщинами положение было то, как она сжимала бёдра.

К сожалению, автобус сегодня опаздывал, к большому неудовольствию Глории и других отчаявшихся женщин. Я видел, как Глория всё больше раздражалась по мере того, как медленно тянулись минуты. Она пыталась держаться молодцом, ожидая с растущим нетерпением в холодном вечернем воздухе, но по мере того, как она допивала кофе, а минуты медленно шли, её самообладание начало ускользать. Я несколько раз замечал, как она хваталась за пах, раздражённо поглядывая на свои умные часы, без сомнения, с тоской думая о том, что если бы это был любой другой день, она бы сейчас запросто сидела дома и писила в унитаз.

В итоге мы прождали чуть больше 10 минут, прежде чем автобус наконец прибыл, – вполне достаточно времени, чтобы Глория успела сбегать домой пописить. Но, очевидно, я не жаловался, что Глория не смогла пописить: чем полнее становился её мочевой пузырь, тем лучше, и я надеялся, что к концу вечера он станет гораздо полнее. Мне было приятно знать, что Глория и остальные бизнес-леди, посещавшие вечерний тренинг, охотно приходили на пятичасовое мероприятие с уже полными до краёв мочевыми пузырями после долгого рабочего дня.

=====

На этом глава закончена, дайте знать, что думаете. Надеюсь, я смогу закончить эту историю быстрее, чем две предыдущие истории в этой вселенной. Отчасти я опубликовал это потому, что перфекционист во мне постоянно возвращался к написанному и пытался сделать его ещё лучше. И потому что я знаю, что некоторые жаждут от меня новых историй, а я уже давно ничего не публиковал.

*005*2025-10-21 02:55

{{22 часа назад, Golden Guard написал(а):

Я люблю этот город и рад(а), что вы продолжаете писать истории в этой вселенной! С нетерпением жду следующую главу! И, пожалуйста, не торопитесь, ожидание ваших качественных текстов того стоит!

}}

Спасибо. И да, перфекционист во мне не позволяет мне спешить выкладывать контент как можно быстрее. Написание историй занимает у меня довольно много времени, поэтому прогресс идёт медленно, но я надеюсь, что высокое качество компенсирует это. Я написал(а) немного больше, чем опубликовал(а), но место, на котором я закончил(а) первую часть, показалось мне отличным местом для завершения главы.

{{11 часов назад archiveIsCool написал(а):

"Отель „Жёлтые реки“"

}}

?? Скажем так, как я уже намекала в первой части, это не обычный отель, даже по меркам города без женского туалета.

