Выходной день Кейт и Лиззи

Автор: Biku [x] (-)

*000*2019-04-23 23:43

У Кейт и Лиззи не было выходных с тех пор, как они закончили школу, а теперь уже год позади. Они всегда были очень близкими друзьями, но судьба не была благосклонна к их узам с момента выпуска и до сих пор. Они решили потусоваться в местном торговом центре, пойти что-нибудь поесть, купить всякую всячину, ничего особенного. В конце концов, это было то, что они не собирались делать редко. У Кейт были каштановые волосы, собранные в хвост, простая зелёная рубашка, которая, возможно, была немного тесновата для её груди, и синие джинсы, закрывающие попку сзади, и коричневые туфли. Она сменила распущенные волосы, которые носила в старшей школе, она хотела выглядеть более взрослой.

Лиззи выглядела так же, как и в старшей школе: пушистые каштановые волосы до плеч, круглое пухлое лицо и большие карие глаза. Оранжевая рубашка без плеч с оборками прикрывала её маленькую грудь, свободную настолько, что иногда можно было увидеть её мягкий плоский живот. На ней были синие шорты, немного обтягивающие, играющие с формами её упругой попки. Они решили, что выпить для начала было бы неплохо, это даст хороший шанс немного поболтать спокойно. Они пошли в кафе неподалёку. Кейт принесли маленький кофе, а Лиззи — большой клубничный молочный коктейль.

— Тебе не кажется, что это слишком, Лиззи? Кейт сказала, комментируя абсурдный размер напитка Лиззи.

«Возможно, это может быть слишком много»

«Но я люблю клубнику, и к тому же я не такой уж и маленький, всё должно быть в порядке».

Кейт видела, как Лиззи с удовольствием поглощала большой молочный коктейль, пока пила свой кофе.

— Может, тебе стоит помедленнее? — предположила Кейт, наблюдая за гримасой подруги.

«Я не могу удержаться, это действительно вкусно!» Она проигнорировала совет Кейт и с ликованием продолжала допивать остатки своего молочного коктейля. У неё немного замёрз мозг от попытки выпить всё одним глотком, но ничего страшного.

Допив свои напитки, они пошли в магазин. Ну, Катя пошла. Желудок Лиззи был полон свинца, ноги едва отрывались от земли.

«Угу~~».

«Я же говорила тебе, что это слишком», — возразила Кейт.

«Но было вкусно. И эй, я чувствую себя немного лучше сейчас, я мог бы просто уйти »

Лиззи почувствовала внутри себя какую-то тяжесть, но уже не в животе, а ниже. Капли падали ей на мочевой пузырь от того, что было огромным перевёрнутым айсбергом. Но она ещё не поняла этого, она просто отмахнулась от этого, в конце концов, это было довольно управляемо. Кейт примерила синюю рубашку без рукавов и зелёную юбку. Лиззи вышла из гримёрки в очках-звёздочках, в шляпе с пером на боку, в большом меховом пальто, закрывающем руки, и в туфлях на платформе.

«Что делаешь?» Кейт спросила растерянно

«Я не часто делаю это, я думала, что это будет хорошо смотреться», — сказала Лиззи, будучи поглощённой модной массой.

“Конечно, не уличный хороший”

Лиззи попыталась немного пройтись по одежде из магазина, каждый шаг занимал целую секунду, прежде чем спотыкаться после трёх из них. Вернув тяжёлый груз одежды на место, Лиззи почувствовала, что вес внутри неё медленно, но постоянно растёт. Она не до конца осознавала объём выпитого молочного коктейля, который был размером с её голову. При обычных обстоятельствах она начала бы поход в туалет, но она была на улице, а не в комфорте собственного дома. Она страстно ненавидела общественные туалеты. Она не только испытывала отвращение при мысли о том, что её зад соприкасается с крышкой, испачканной бог знает чем, но она была слишком застенчива, чтобы вынести мысль о незнакомцах, слушающих её ответный зов природы.

К этому добавился тот факт, что она была с другом. Кейт была её очень близкой подругой, но она не хотела, чтобы кто-либо знал о её телесных потребностях. Перерывы на туалет не вариант, ей придётся игнорировать свой мочевой пузырь, пока Кейт будет с ней. Но они только приехали в магазин, и после этого им ещё было чем заняться. Страх Лиззи перед огромным айсбергом внизу живота, тающим по крупицам, рос, но она мало что могла сделать, чтобы не смущаться.

Кейт всё ещё хотела попробовать кое-что. Лиззи уже повеселилась, ей было всё равно, что она так долго примеряет вещи, потому что она либо попадала в точку, либо пробовала что-то глупое. Кейт, с другой стороны, была немного дивой. Каждое платье, рубашка, вопрос «как это выглядит?» швыряется в её ледник, наполняя её всё больше и больше. К девятому наряду она уже то и дело трётся о стол для удобства. Она не привыкла к такой большой нагрузке на свой аквариум, поэтому пыталась найти способы справиться с этим.

— Эй, как насчёт того, чтобы пойти куда-нибудь ещё? Может быть, взять бутерброд». Еда была бы хорошим предлогом, чтобы пойти «помыть руки», как она, в конце концов, хотела.

— Не знаю, я всё ещё сыт от кофе. Как насчёт того, чтобы мы ненадолго сходили в зал игровых автоматов».

Лиззи хотелось подойти к Кейт и отряхнуть ей голову. Почему сейчас? Уже время обеда, иди за едой. Но она всё ещё не хотела заявлять о своих потребностях, поэтому согласилась. Может быть, после этого они на самом деле пошли бы куда-нибудь, где они могли бы разойтись хотя бы на этот крошечный кусочек.

— Как насчёт того, чтобы пойти к тому? Кейт сказала, указывая на машину DDR. У Лиззи чуть не случился сердечный приступ.

«Как насчёт некоторых файтингов?». Лиззи всегда вытирала ими пол с Кейт, они были достаточно лёгкими для неё, чтобы играть, не прилагая ненужного внимания, которое, как она знала, ей понадобится в ближайшие минуты.

Но Лиззи не учла, что Кейт всегда нравились файтинги, даже если она терпеть их не могла. Игра за игрой, сумасшедшая женщина, кормящая машины четвертак, Лиззи становилась всё слабее и слабее в ногах с течением времени. К концу двадцатого матча Кейт поняла идею и просто бросила попытки победить Лиззи, которая слегка покачивалась на месте, нога к ноге, пытаясь не выдать своих потребностей.

— Эй, ты в порядке? Лиззи была застигнута врасплох этим вопросом, до сих пор полагая, что Кейт видела её насквозь.

— Д-да, а почему ты спрашиваешь? Лиззи немного запнулась.

«Ты выглядишь немного более суетливой, чем обычно», — сказала Кейт с вопросительным взглядом.

«О нет, ничего, просто я в игровом режиме. Эй, тогда пошли за бутербродами, — Лиззи попыталась не только отклониться от темы, но и попыталась воспользоваться этой возможностью.

«Вообще-то, кофе до меня доходит, надо отлить»

Какая.

Это был бы отличный шанс для Лиззи облегчиться, если бы не тот факт, что Кейт тоже была в туалете поблизости. Слыша её. И она никак не могла идти спокойно, она чувствовала, как внутри неё булькает огромное количество жидкости. Если бы ворота открылись, это был бы фонтан, и громкий. Она пошла с Кейт в туалет, Лиззи осталась возле кабинок, пока Кейт вошла. Это начинало казаться Лиззи пыткой. Она не только не могла спустить воду, но и услышала, как Кейт спустила свои воды. Простая мысль о её фигуре в туалетной позе была ударом по выносливости Лиззи.

Катя уже совсем немного отложила свои потребности, игровая сессия всё-таки была длинной, а эффект от кофе был сильным, так что она была рада видеть перед собой фарфор. Она поставила сумочку на пол и спустила штаны. обнажая её оранжево-белые полосатые трусики. Затем она также стянула свои трусики и вошла в наружный писающий туалет на высоких корточках, так как она не хотела испачкать свою попу и нижние места тем мусором, которого могла коснуться эта крышка.

Кран был открыт, моча весело капала из её приподнятой щели в воду внизу. «Ммм~». Кейт была счастлива, наконец, отпустить тот кофе, который она пила этим утром, наслаждаясь своим пустым мочевым пузырём. И Лиззи пришлось всё это услышать. Она начала потеть, ноги тряслись ещё сильнее. Звуки облегчения, облегчения, в котором она не могла участвовать из-за своего стыда, мучающего её бедную мисочку. Кейт вышла из туалета.

«Ах, это было мило~. Хм? Эй, Лиззи, ты точно не хочешь отлить?

Лиззи вздрогнула при упоминании этого слова, как будто её ударили под дых. «Н-нет, я в порядке. Определённо».

Телефон Кейт начал звонить, она ответила, Лиззи была озадачена непонятным бормотанием, доносившимся из динамика. «Ммм, да, попался, ну, пока». Кейт положила трубку. «Проклятье».

— Что, что случилось? — спросила Лиззи, озабоченность которой затмила все остальные её заботы.

«Ничего особенного, просто бабушка пришла домой. Она очень старая, поэтому мне нужно помогать по дому». Лиззи заметно расстроилась, что её время с Кейт пришлось сократить, но, с другой стороны, её тело было не в том состоянии, чтобы она могла использовать это дополнительное время должным образом.

— Эй, пошли домой, будет весело! — сказала Кейт, подбадривая Лиззи. Ещё в старшей школе у ??них было много весёлых разговоров по дороге домой. Кроме того, это означало, что как только Кейт войдёт в свой дом, она сможет быстро добраться до домашнего туалета и наконец-то дать волю своим океанам. Но она не приняла во внимание ходьбу.

От аркады до залов снаружи, просто выбраться из этого торгового центра было задачей само по себе, Лиззи собрала все свои силы, чтобы не схватиться, как она так дико хотела. Всё, что угодно, лишь бы помочь ей справиться с её вздувшимся резервуаром, её страдающим, страдающим от боли резервуаром, терзаемым каждым шагом, наводящим волны на её внутренние озёра. Это становилось невыносимым, потребность была огромной, до такой степени, что её тело заставляло её сжимать себя, чтобы держать себя в руках.

— Эй, ты сейчас выглядишь странно, ты в порядке? Кейт начинала волноваться, Лиззи потела реками, лицо покраснело, дрожала, едва могла ходить, и теперь руки сжимали её промежность.

«Да, я в порядке, я действительно в порядке». Лиззи была абсолютно неспособна лгать прямо сейчас, её тело предало её, она кричала то, что ей было слишком стыдно сказать.

— …Тебе не нужно мочиться, не так ли? Кейт сказала, пытаясь соединить точки.

Лиззи вздрогнула, услышав вопрос, что привело к цепной реакции. Ужас. Сильный приступ. Лиззи корчилась, пытаясь сдержать бушующий поток, стучащий в её ослабленную плотину. Кейт обеспокоенно смотрела на Лиззи. Крышка была поднята, и ничего нельзя было сделать, чтобы скрыть это. Это определённо была поза человека, рвущегося в туалет.

«О, Кейт, я сейчас взорвусь, мне действительно нужно идти~», — жалобно заявила Лиззи, наконец, сумев выразить словами свою агонию.

«Что, почему ты не пошла в торговый центр? Или когда я был в туалете?» Кейт спросила растерянно

«Я, ну, не хотела, знаешь, ты был там, я вроде как, ну~…» — ответила Лиззи, пытаясь объясниться, стыдясь своего стыда, с красным лицом и широко открытыми глазами. Глаза, с которыми Кейт ничего не могла поделать.

С тех пор, как они встретились, Лиззи была мастером щенячьих глаз, и хуже всего было то, что она даже не делала их специально, они просто были такими, она могла захватить сердце любого одним своим взглядом. И Кейт не стала исключением. Если уж на то пошло, она была очень уязвима для них, и каждый раз её сердце таяло.

Затем она приблизилась к ней. «Эй, всё в порядке, я тебя понял, давай просто отвезём тебя домой и…». Лиззи прервала предложение Кейт быстрым движением, свернувшись калачиком.

«Ах, ахнн~»

Лиззи пришлось напрячь мышцы, чтобы отсрочить жестокий зов природы.

«Кейт… Я не доберусь до дома… Так переполнена… Больно…» — сказала она с затуманенными глазами. «Хорошо, ну, эм…» Кейт смотрела во все стороны. «Приготовься» Затем она схватила Лиззи за руку и толкнула её в переулок. «Это лучшее, что я могу сделать, как хочешь», — сказала Кейт, гордая своим достижением и чувствуя себя спасателем, спасающим тонущего в открытом море младенца.

«Катя…»

Затем Лиззи повернулась, потрясённая видом неподвижной Лиззи.

«Я не могу их спустить…»

«Что ты имеешь в виду? Просто сделай это, ты же не родилась с ними», — возразила Кейт.

«Если я согнусь, всё выйдет наружу», — сказала Лиззи в спокойной панике, словно готовясь к жестокой, мокрой судьбе.

«Ничего не думай об этом». Затем Кейт присела на промежность Лиззи, руками расстёгивая пуговицу и молнию, Лиззи покраснела на своём уже покрасневшем лице от этого акта.

— Ч-что ты делаешь!?

«Либо так, либо обоссаться». Кейт должна была привлечь Лиззи к этой идее, в конце концов, это было её единственным спасением.

— П-хорошо, только н-не смотри слишком сильно…

Кейт приспустила шорты подруги, чтобы подготовить её. Если карие щенячьи глазки Лиззи, короткие пушистые чёрные волосы и гибкое телосложение, прикрытое рубашкой с открытыми плечами и приспущенными джинсовыми шортами, были недостаточно очаровательны, то теперь Кейт получила всё это в лицо. Взгляд на пару белых хлопчатобумажных трусиков со звёздным узором, красным, синим и фиолетовым, с чётко очерченными отверстиями для её блестящих мягких ног. Сквозь ткань она могла видеть, как энергично дёргается щель Лиззи, последний оплот, в котором сдерживался яростный побег из тюрьмы мочевого пузыря. Она покраснела. Ей хотелось обнять подругу и погладить Лиззи, пока та сидела у неё на коленях. Потом Катя почувствовала дрожь и её стоны над головой. «Ааа, Кейт, пожалуйста, Я~~АХ!»

Голова Лиззи мотнулась к небу, она начала трястись, стиснув кулаки и зубы, её бёдра вибрировали на месте, а на промежности появилось растущее тёмное пятно.

«КЕЙТ, ПОСКОРЕЕ, Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ, ПОЖАЛУЙСТА, СНИМИТЕ ИХ, МНЕ НУЖНО пописить!!!»

Кейт вывела из ошеломлённого состояния свекольно-красный взгляд очень обеспокоенной Лиззи, взгляд, полный паники и смущения, скромность была полностью отодвинута в сторону. Было ли это смущением из-за того, что её видели в паре трусиков, которые не помогали её желанию выглядеть более зрелой? Постоянная утечка в её низах? Или то, что она собиралась сделать что-то настолько невообразимо вульгарное перед своей подругой? Может быть, это были все они.

Но Кейт не могла быть ошеломлена взглядом Лиззи, гипнотизирующим, заставляющим все фибры на теле Кейт хотеть обнять её и сказать ей, что всё будет хорошо. Она действительно должна была что-то сделать для бедной Лиззи. Так что она быстро спустила свои влажные трусики, лицом к лицу с дрожащим, крошечным, спрятанным цветком Лиззи, маленьким аккуратным коричневым кустиком сверху. Затем ноги Лиззи подкосились, но незадолго до падения сумели восстановиться, приняв форму приседания. Лиззи боялась своего положения, обычно такая застенчивая, теперь в нескольких шагах от улиц, трусики и нижняя часть полностью видны любому, кто мог бы наткнуться. Но Кейт была в переулке. Она всегда была начеку. Она была в безопасности. Она была… наконец… в безопасности…

Она начала яростно хлестать на пол под собой, стараясь выплеснуть всё это как можно быстрее. У неё так болел мочевой пузырь, она так устала, она просто хотела выпустить всё это как можно быстрее, мощное чувство облегчения выводило волны всё сильнее и сильнее. «Аааа!» Лиззи не могла не застонать. У неё был лишь малейший контроль над своими ногами, слабыми, трясущимися столбами. Каждый второй сантиметр её тела теперь принадлежал чему-то другому. Толчки теперь ощущались как на автопилоте, а другие мышцы полностью обмякли, их вес должен был ложиться на её ноги. Её глаза и рот широко раскрылись в панике, широкая немая улыбка, а затем глаза закрылись, а губы сложились в букву о.

Кейт смотрела на каждую секунду. Она знала, что Лиззи это не слишком понравится. Но восторженный херувим рядом с ней был притягательным, её изгибы и повороты, широко открытые и сильно стреляющие глаза, её охи и ахи. Кейт не могла бы искать что-то ещё, даже если бы захотела, будь прокляты желания Лиззи. Стрим, наконец, подошёл к концу, Кейт была немного опечалена, но ненадолго повеселела от самых мягких булочек, которые она когда-либо видела. Она знала, что люди иногда называли попу подушкой, но теперь она определённо увидела такую ??возможность. Лиззи углубилась в переулок, немного спотыкаясь по пути, чтобы поправить слегка влажные трусики, позволив им окутать её попу. Она подняла шорты и застегнула их. Она некоторое время смотрела в сторону, противоположную Кейт, затем неохотно повернулась к ней. Она не могла вечно смотреть на эту стену, несмотря на своё желание.

Она повернулась к Кейт, задыхаясь, глядя на неё. «Прости, не думай обо мне плохо за это, я не хочу прекращать с тобой тусоваться…» Затем Кейт крепко обняла её. «Эй, я бы не бросила тебя из-за такой глупости, такое случается», — ответила Лиззи, обняв её крепче, невероятно сильно для такой маленькой девочки.

«Угх~~Эй, как насчёт того, чтобы сделать это завтра в то же время?~~».

— Э-это!?

— Я имею в виду тусоваться.

«Ой. Великолепно!»

Обе девочки улыбнулись и продолжили свою весёлую прогулку, оставив позади золотое озеро Лиззи, которое, надеюсь, скоро испарится.

