Omo Fantasies: Всё, что ему нужно, это женщина, желающая

Автор: betanumeric [x] (-)

*000*2020-08-20 09:48

Ещё одно продолжение полезного предложения о том, что некоторые из долгих ответов, которые я давал в ветке «Ultimate Omo Fantasy», могли бы быть лучше здесь, в разделе «Художественная литература»…

$iframe $/60968-ultimate-omo-fantasy/

Это (я думаю) первое, что я опубликовал, и это очень, очень простая вещь для женщины. Имейте в виду, это довольно наглядно описывает ужасный эффект, который это произвело на человека поблизости, несчастного рассказчика.

Всё, что ему нужно, это желающая женщина…

Она просто улыбается, быстро бормочет мне на ухо «Извините», как будто собирается броситься в ресторан через дорогу и сходить в туалет.

Конечно, ничего необычного, и она вернётся через минуту.

Она отходит на полшага, как будто собирается проверить свои солнцезащитные очки, совершенно непринуждённо стоя, расставив ноги.

Её глаза немного расфокусированы, и она задерживает дыхание.

Не могу поверить, что смотрю это.

Моча капает на тротуарную плитку, на мгновение постукивая по камню.

Тогда… Ничего.

Я вижу небольшую струйку, стекающую вниз по её бедру и обвивающую её икру: быстрая вспышка на её лодыжке и мимолётное мерцание пузырей в её сандалии.

Она смотрит мне прямо в глаза — игра: посмотри вниз и проиграй! — с вежливым сморщиванием губ и выражением в глазах грязного, грязного озорства…

Но никаких намёков, если только вы не видите мокрую вспышку солнечного света на её коже и капли дождя на тротуаре, что что-то происходит под её юбкой.

… Я слышу это. Шёпот и шипение мочи, усиливающееся до рёва чашки эспрессо, когда горячая маленькая лужица наполняет чашку её штанов и поднимается, чтобы погрузить её; и шипение превращается в приглушённый поток мочи под водой.

Не просто сырой, не просто мокрый: промокший, заливающий и переливающийся.

И вот он: колеблющийся поток мочи, выпадающий из-под её юбки и стучащий по земле: мгновение, вздох, и он льётся прямо в лужу, осыпая ей лодыжки мелкими брызгами капель.

Она запрокидывает голову, проводит пальцами по волосам, снова надевает повязку и смотрит поверх солнцезащитных очков:

«Ты проиграл!»

И действительно, смотрю вниз и вижу внезапное пятно спереди на её мини-юбке, там, где оно касается пояса нижнего белья: влажное, темнеющее, влажное, расползающееся и бегущее к подолу, длинный палец, указывающий на твёрдую бег капель, падающих в воздух.

Падающий поток колеблется и колеблется, снова исчезает под её юбкой, становясь двумя светлыми струйками на её ногах: и этот обвиняющий палец на юбке расширяется в безошибочное пятно «я обмочилась» спереди.

Внезапное постукивание за её спиной отмечает соответствующий отпечаток руки «Обмочился» на спине: я смотрю, как капает подол, когда она уходит, ноги всё ещё мокрые, струйки всё ещё текут, как ткань скользит и цепляется между её бёдрами, собирая до большего количества влаги с её кожи.

Один тёмный отпечаток большого пальца, затем два, соединяясь, очерчивая очертания её трусиков в виде острого мокрого треугольника сзади, промокающего до отпечатка руки у подола.

На что это должно быть похоже, когда бассейн стекает вниз, расчёсывая её маленький хохолок и приглаживая его пеной, чтобы щекотать, покалывать и отскакивать назад?

Наверняка она задыхается и немного дрожит?

Ни намёка на это, когда она идёт смелыми и уверенными шагами модной женщины в идеальный день.

Я не могу следовать за ней: я не могу двигаться, проигрывая нашу «игру» рывок за рывком, а тёмное пятно у меня в кармане блестит и стекает вниз…

Дышать.

Это останавливает, верно? Я могу двигаться?

Я не могу.

Она дрожит на ходу, наслаждаясь гладкой шелковистостью мокрой кожи на коже, каплями, струйками и следами, вспыхивающими, мерцающими и исчезающими.

Она замолкает, по-прежнему отвернувшись от меня, слегка скрестив ноги в позе «купальника»: и новая струйка сбегает по её ноге сзади, пузырится на пятке сандалии, соединяя один мокрый след с другим, и ещё один, и другой.

Что ещё?

Могла ли она стоять так, чтобы выжимать нижнее бельё? Он должен быть мокрым!

Собираюсь и начинаю догонять: как только я подхожу к ней, она снова расставляет ноги, медленно выдыхает, и длинная, жидкая струя мочи снова падает вниз, снова стучит между сандалиями, спотыкаясь. и колеблется.

Не такой каскад, как минуту назад: но безошибочно женщина позволяет себе мочиться до тех пор, пока не получит удовлетворение от полного облегчения.

В штанах, чтобы топать по асфальту, не стесняясь и не стесняясь.

Я застыла на месте, снова проигрывая, и кажется, что каждый удар больше предыдущего: я чувствую, как капает капля на мою кожу, и я не могу заставить себя заботиться…

Её юбка уже высыхает, слегка испачканная, но вы просто не заметите, пока не увидите, как она брызгает, о-очень-очень-деликатно, на землю, на свои сандалии и на эти красиво накрашенные ногти на ногах.

Рывок, внезапный бросок капель, мокрая полоса на асфальте и мелькнувшая струйка на лодыжке.

И поехали. Она шагает, высыхает, наслаждается ощущением солнечного света на своей коже, зная, что дорожка мокрых следов исчезает, когда последние струйки стекают с её сандалии: уходит со сцены.

А я, гадая, увидит ли кто-нибудь, как неуклюже я иду — всё ещё болезненно стоя, потому что я знаю, что она ходит в мокрых трусиках, — и стараясь не привлекать внимания к мокрому пятну на моих брюках, которое ещё какое-то время будет видно пока.

Это не проходит: она проводит день, выпуская внезапные струи, каждые несколько минут, проводя линию на земле под собой резким лёгким постукиванием; или останавливалась в походке, чтобы незаметная струйка блестела, блестела на ноге и исчезала.

Иногда она дразнит меня взглядом, иногда я задаюсь вопросом, должен ли я проиграть ещё одну игру сладко-сладких улыбок и приглашений на поцелуй, в то время как её глаза встречаются с моими в бессловесном озорстве скользкого и жидкого греха.

А если упустить момент, когда она это сделала?

Мы вышли на прогулку солнечным днём, просто ещё одна небрежно-модная пара выходит на прогулку.

.

.

.

