ИИ пишет подсказки

Автор: ajt1999

*000*2023-02-23 05:56

Всем привет,

Я хотел создать небольшой письменный вызов/эксперимент с использованием ИИ. Поскольку он становится всё более популярным, мне любопытно, как он справляется с омо и пи-контентом в целом. Этот пост предназначен для тех, кто хочет либо использовать эти подсказки для своего собственного творческого письма, либо помочь мне изучить написание ИИ и использовать их для создания новых историй.

Есть несколько правил

1. Вы не можете использовать какого-либо известного человека (стримера, знаменитости, спортсмена и т. д.), потому что это просто неправильно использовать персону человека без его разрешения.

2. Убедитесь, что человек, о котором вы пишете, достиг совершеннолетия.

3. Пожалуйста, без ерунды. Это опыт отчаянной мочи и мочи.

4. Отдайте должное движку ИИ, который вы использовали. Вместе с тем, что вы сказали ИИ сгенерировать. (Когда я генерировал все свои, я полагаю, использовал sudo Writer)

Теперь, когда это сделано, я дам вам подсказку, которую я сгенерировал. Мои начальные подсказки немного длиннее, но я считаю, что их можно расширить, и я опубликую свою версию истории позже на этой неделе вместе со следующей подсказкой.

Подсказка 1 (я ввёл «написать подсказку истории о 18-летней софтболистке, которой нужно пописить во время игры, но она не может, пока не вернётся домой и не обнаружит, что у неё есть фетиш отчаяния помочиться» ):

Дженна была 18-летней софтболисткой со страстью к игре. Она была звездой в своей команде, и на неё всегда можно было положиться в трудную минуту.

Сегодня ничем не отличался. Это была близкая игра, и Дженна была готова к битве. Она чувствовала давление и была полна решимости нанести удар и помочь своей команде победить.

Но затем произошло нечто неожиданное. Дженна захотела писить. Она была так сосредоточена на игре, что не осознавала, как сильно ей пришлось уйти, пока не стало слишком поздно.

Она была в самом разгаре решающей битвы и не могла рисковать и выйти из игры. Она знала, что должна сдерживаться, пока игра не закончится, а это означало, что ей придётся подождать три часа, прежде чем она сможет найти облегчение.

Часы казались днями, и к тому времени, когда Дженна, наконец, добралась до дома, она разрывалась. Она побежала в в*нную и глубоко вздохнула с облегчением, когда, наконец, справилась.

Но когда она справляла нужду, произошло нечто странное. Дженна обнаружила, что возбуждается. Она была так рада, что наконец-то смогла пописить, что её тело реагировало совершенно неожиданно.

Дженна была растеряна и смущена, но не могла отрицать удовольствия, которое испытывала. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного и не знала, что с этим делать.

Всё, что она знала, это то, что она никогда не забудет странный опыт мочиться во время игры в софтбол и чувствовать себя возбуждённым.

Я надеюсь, что вам всем понравилось это читать, и я надеюсь, что вы примете участие в этом небольшом эксперименте/вызове. Я с нетерпением жду возможности прочитать больше этих историй и поболтать со мной, когда я понял, куда я хочу пойти со всем этим.

Берегите себя и приятного письма!

*001*2023-02-26 03:05

Всем привет!

Прошло несколько дней. Я собираюсь дать вам мою вторую подсказку сейчас

Подсказка 2: напишите творческую историю о студентке колледжа, которая обнаруживает, что у неё есть фетиш мочи, а затем мастурбирует.

Вот что пишет ИИ:

Это был типичный вечер пятницы для 22-летней студентки колледжа Сары. Она только что закончила свой последний урок на этой неделе и предвкушала ночь отдыха в своей комнате в общежитии. В последнее время она чувствовала себя немного резвой и решила провести некоторое время в одиночестве, чтобы исследовать своё тело.

Сара закрыла дверь в свою комнату в общежитии, заперла её и поставила несколько свечей вокруг своей кровати. Затем она легла на кровать и начала исследовать своё тело. Она начала с того, что провела руками по своему телу, чувствуя тепло своей кожи и удовольствие от прикосновения. Затем она переместила руки к своим грудям, нежно лаская их и чувствуя приходящее с этим удовольствие.

Затем Сара переместила руки на внутреннюю часть бёдер, чувствуя тепло своей кожи и удовольствие от прикосновения. Затем она переместила руки к нижней части живота, исследуя возникающие при этом ощущения. Наконец, она переместила руки к своему клитору и начала тереть его круговыми движениями, чувствуя приходящее вместе с этим удовольствие.

Сара почувствовала, как волна удовольствия захлестнула её, пока она продолжала исследовать своё тело. Она почувствовала, как её дыхание участилось, а сердце забилось быстрее. Она почувствовала волну удовольствия, которого никогда раньше не испытывала, и это было невероятно.

Через несколько минут Сара почувствовала удовлетворение и откинулась на спинку кровати, чувствуя тепло свечей и удовольствие от собственного прикосновения. Она чувствовала себя расслабленной и довольной и знала, что только что пережила что-то действительно особенное. Ей потребовалось некоторое время, чтобы исследовать своё тело, и она наслаждалась каждой секундой этого.

Сара гордилась собой за то, что нашла время, чтобы исследовать своё тело, и была рада скоро испытать это снова. Она только что пережила что-то действительно особенное, и всё благодаря её собственному исследованию.

###

Что мне показалось интересным, так это то, что в нём вообще ничего не упоминалось об отчаянии мочиться. Он только что прошёл часть мастурбации.

Ещё раз спасибо за чтение! С нетерпением жду ответа каждого!

*003*2023-02-26 05:08

{{48 минут назад, Держа сказал:

Каким ай вы пользуетесь?

}}

Не помню какой использовал. Я использовал несколько, когда пытался исследовать эту тему. Прямо сейчас я использую sudowriter, но я использовал довольно много других. Поищу их и составлю список тех, которые работают с этим типом контента.

