Тинкл Тур

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2021-06-19 18:04

Всем привет, это первая глава истории, над которой я сейчас работаю. Любые отзывы будут приветствоваться, а также любые запросы/предложения для будущих глав также будут оценены.

Вот так…

Глава первая: Коммерческое предложение

«Если вам что-нибудь понадобится, абсолютно всё, просто спросите», — сказала моя тётя Мара. Она и мой дядя Марк как раз собирались уходить, со слезами на глазах прощаясь с моей матерью и со мной.

Они уходили последними, и это тоже было моим сигналом к ??выходу. Мы стояли и махали рукой у двери, пока они не скрылись из виду.

«Мне нужно идти, — сказал я, — мне нужно успеть на поезд».

— Ты не хочешь остаться на ночь? — спросила она между рыданиями. — Я собиралась приготовить тебе спагетти.

«Я думаю, что мне… действительно нужно немного побыть одному», — сказал я. Я терпел вместе достаточно хорошо.

Она обняла меня так крепко, что дышать стало ещё труднее, чем мне уже казалось. Она явно не хотела, чтобы я уходил, но я не был уверен, сколько ещё смогу притворяться.

— Тогда позвони мне сегодня вечером, пожалуйста, — сказала она, наконец, отпустив трубку.

Мне удалось сохранить видимость на протяжении всего путешествия на поезде, всё время чувствуя, что вот-вот потеряю её. Ещё нет, повторял я себе. Ещё нет.

Я добрался до входной двери своей квартиры и бросился внутрь. Было ещё темно, но я не стал включать свет. Слёзы наконец пришли. Через несколько секунд я превратился в рыдающее месиво на полу.

Видите ли, мой брат Малькольм погиб в автокатастрофе за несколько недель до этого. И тот день, день его похорон, был последним делом перед тем, как мы все должны были просто жить дальше.

Я воздерживалась от того, чтобы сломаться до этого самого момента, желая казаться сильной перед своей семьёй и его друзьями. Я думал, что плач заставит меня чувствовать себя лучше, но мне стало ещё хуже.

У всех были истории о Малкольме, хорошие и плохие. Но даже плохие не были ужасны. Он может быть горсткой. Но он был из тех, кого встретишь один раз и никогда не забудешь. У него было потрясающее чувство юмора, он любил выпить и любил ввязываться в неприятности.

Кто я? Я всего лишь его младшая сестра, Сал. 24 года, невысокий, худой, чёрный, бисексуальный и неуверенный в себе. Это самое краткое описание меня, которое я могу вам дать. Даже моя биография в Твиттере длиннее.

Когда я, наконец, взяла себя в руки и слёзы утихли, я приготовила себе спагетти, которые обещала мама, и начала листать Нетфликс в поисках чего-нибудь посмотреть.

В итоге я ничего не смотрел, но просмотр дал мне возможность отвлечься от горя. Я позвонил маме, у которой тоже только что закончился небольшой нервный срыв, и отправился спать.

День был прекрасным, и всё это было для Малькольма. Я, однако, планировал свой собственный трибьют, что-то немного нестандартное и более личное.

Я дал его за пару дней до того, как навестил девушку Малькольма. Я, конечно, видел её на похоронах, но пойти к ней означало пойти к нему домой. Там было слишком много всего, что напоминало бы мне о нём. Но если я собирался воздать ему должное, Сьюзи должна была в этом участвовать.

Готовясь, я выпил две чашки кофе, полагая, что всё пойдёт по плану. Я приехал домой и сразу почувствовал, как участился пульс. Я не мог бросить сейчас, я должен был сделать это.

Я постучал и стал ждать. Я не сказал Сьюзи, что зайду. Она открыла дверь и была на удивление бодрой.

«Сал! Детка, как ты?» — крикнула она, крепко обхватив меня руками. Либо она переживала своё горе намного лучше, чем я, либо действительно притворялась.

Она пригласила меня войти и приготовила мне ещё кофе, который был прекрасен. Первые два уже работали.

«Итак, — сказал я, — я говорил с мамой об этой маленькой идее. Это моя версия правильных проводов Малкольма. Скажу честно, ей эта идея не нравится. Я сказал, что поговорю с тобой об этом, я не могу гарантировать, что тебе это тоже понравится.

«Хорошо, — сказала она, выглядя озадаченной, — я слушаю…»

«Это необычно», — сказал я.

«Ну, — сказала Сьюзи, — он тоже».

«Точно, — сказал я, — и я знаю, что ему действительно это понравится».

«Думаю, я смогу вникнуть в это, — сказала она, — стреляй, в чём идея?»

«Он, мы идём, — подумал я про себя, — время для вашей странной рекламной кампании».

«Рабочее название — Tinkle Tour»

Сьюзи начала смеяться, она уже могла видеть, откуда я исходил. Видите ли, одна вещь, которую вы должны знать о Малкольме, это то, что он любил мочиться в странных местах. Если ему нужно было пописить, он почти всегда избегал использования туалета или писсуара, если мог.

Дальние поездки на машине? Он не будет ждать остановки для отдыха, он просто остановит машину и уедет. Семейные шашлыки? Он не мог просто войти внутрь, он настоял на том, чтобы вытащить его и справить нужду на глазах у всех. Выпить? Там были отличные туалеты, которыми он мог бы воспользоваться, но вместо этого он выходил на улицу и пользовался кустарником.

Народные сады, пруды, железнодорожные пути, кладбища, что угодно, ему бы на это поссать. Ему грозило множество штрафов за публичное мочеиспускание, но он продолжал это делать. Он носил их как почётные знаки.

По правде говоря, это было очень неприятно и неудобно. Он часто ругал меня за то, что я не хотел присоединиться к нему. Я немного более цивилизован в том смысле, что мне нравится немного уединения и комфорта, когда я писаю. Вот откуда вы знаете, что этот проект был для Малькольма, а не для меня.

«Итак, это моя идея, — начал я, — это совместный проект. Я и кто-то важный в жизни Малкольма ходим в разные места, включая места, которые что-то для него значат, и мы вместе писаем. Я снимаю видео, как мы писаем, и загружаю его на его мемориальную страницу».

Я мог сказать, что Сьюзи думала, что я сошёл с ума. Я даже сомневался в своём здравомыслии. Но мы оба знали, что где-то наш мальчик смеялся и болел за меня.

«Однако вы должны назвать это как-то лучше, чем Tinkle Tour», — сказала Сьюзи.

«Ну, — сказал я, — либо это, либо Малкольм и Пиддл».

Мы смотрели друг на друга секунду, прежде чем Сьюзи заговорила.

«Тинкл-тур — это тогда».

*002*2021-06-23 16:48

Глава вторая: Первая остановка

— Итак, когда вы начинаете? — спросила Сьюзи.

Она не поняла, что я пришёл не только для того, чтобы объяснить это.

«Ну, — сказал я, — вы, наверное, заметили, что я… немного танцую на своём месте. Типа… мне пора идти.

— О, — сказала Сьюзи, когда до неё наконец дошло, о чём я её прошу. Я мог сказать, что она не хотела, но и не мог сказать «нет». Она была полностью на борту с идеей, пока это не означало, что она должна была внести свой вклад.

— Где… где ты хочешь, чтобы мы это сделали? — неловко спросила она. Похоже, это действительно происходило.

«Я подумал, что здесь, в его доме, будет хорошо», — сказал я.

— Типа… внутри, снаружи? — спросила она, хотя заранее знала ответ.

«Снаружи, — ответил я, — большинство из них будет снаружи».

Она встала и зашагала секунду.

«Я не уверена, что мне действительно нужно идти», — сказала она.

— Мы можем это исправить, — сказал я.

«Итак… — сказала она озадаченно, — мы просто выйдем на улицу и пописаем?»

«Да, — сказал я, — и я записываю это».

«Запиши это?» Она сказала: «Ну как?»

«Нам нужно тщательно оформить это, — сказал я, — я не хочу показывать ничего, чего мы не должны показывать. Мы не снимаем здесь порно».

— Вы когда-нибудь были в Интернете? Она сказала.

«Послушай, всё будет хорошо, — сказал я, — давай накачаем тебя выпивкой и пойдём».

Через некоторое время она определённо смягчилась к этой идее. Она выпила три огромных стакана воды, и мы ждали около получаса, прежде чем она почувствовала необходимость уйти. К тому времени я уже был в отчаянии, и я знал, что это облегчит мне жизнь.

Мы вышли в сад, моё сердце колотилось, а руки дрожали. Это было так непохоже на нас обоих, но теперь мы были преданы делу.

«Где-то наши соседи не увидят, — сказала Сьюзи, — это моя единственная просьба».

«Кажется, достаточно просто, — сказал я, — куда Малкольм любил ходить?»

«За сараем», — ответила она.

Мы бродили за сараем и нервно переглядывались. В этот момент я понял, что в этом для меня будет что-то отличное от того, что я намеревался. Я всегда думал, что у Сьюзи самая потрясающая попа. По правде говоря, всё её тело было потрясающим, но её попа была на что посмотреть, особенно для белой девушки. Я собирался увидеть его полностью голым, и это стоило того вдвойне.

— Значит, мы делаем это сейчас? — спросила Сьюзи.

«Секундочку», — сказал я, доставая телефон, открывая камеру, переворачивая её на переднюю линзу и проводя пальцем, чтобы включить режим видео. Я глубоко вздохнул и нажал запись.

«Привет, друзья, семья и последователи Малькольма, — сказал я в камеру, — большое спасибо за всю поддержку, которая пришла за последние несколько недель. Извините, что не могу ответить всем, это было немного утомительно. Я Сал, младшая сестра Малькольма, если ты не знал. Я здесь, в доме Малкольма со Сьюзи, его девушкой.

— Привет, — неловко сказала она в камеру.

«Итак, у меня появилась эта маленькая идея. По сути, я не знаю, разрешено ли это вообще, нас могут заклеймить, я не знаю, но любой, кто знал Малкольма, хоть раз видел, как он мочился. Итак, моя идея, у которой действительно смущающее название, которое я не буду называть, потому что я собираюсь изменить его, как только придумаю лучшее, состоит в том, чтобы сделать серию видео, в которых я иду в другое место с каждый раз другой человек, всё имеет отношение к Малькольму и его жизни, и мы писаем на вас, ребята. Да, следующие несколько недель вы, ребята, будете смотреть, как я писаю снова и снова. Я понимаю, что некоторые из вас могут быть в этом заинтересованы, это нормально. Я делаю это не поэтому, но эй, ты делаешь. Так что мне действительно нужно пописить, и чем дольше я стою здесь, тем хуже становится. Я обещаю, что все вступления не будут такими длинными, в будущих видео я, вероятно, сразу перейду к ним. Но вот.

Я повернулся к Сьюзи, которая ничего не сказала, но посмотрела на меня с весельем, смешанным с жалостью.

На самом деле мы оба были одеты вполне соответствующе для этой задачи, я намеренно надела юбку. На Сьюзи были джинсовые шорты.

Сьюзи и я встали рядом, спустили штаны и присели на корточки. Я держал камеру на наших лицах. Сьюзи и я всегда нравились друг другу, но это был первый раз, когда мы делали что-то настолько интимное вместе.

— Готовы, ребята? — сказал я в камеру.

Несмотря на все волнения, которые у нас были до этого момента, нам обоим казалось, что это далось так легко. Мы мочились в течение нескольких секунд. Сьюзи вздрогнула раньше меня, я знал, потому что мог это слышать. Я не мог удержаться от просмотра. Её обнажённая попа выглядела совершенно потрясающе, как я и предполагал. Я видел, как наши ручейки летят рядом на траву.

«Это происходит!» Я сказал: «Мы писаем!»

Я быстро остановил запись и переключился на другой объектив, чтобы заснять нашу мочу на камеру.

«Вижу это?» Я сказал.

А потом мы оба закончили, и я остановил запись. Мы натянули штаны, и я записал последний небольшой фрагмент.

«Итак, это первое, надеюсь, вам понравилось, скоро увидимся!»

Я закончил видео и открыл файлы для просмотра.

«О, хорошо, — сказала Сьюзи, — ты не заснял мою херню на камеру».

«Нет, — сказал я, — я был очень осторожен. Я почти получил свой, видишь, где начинается поток? Мои губы буквально просто выпали из кадра. Доволен этим?»

«Да, — сказала она, пожимая плечами, — Пока ты здесь».

«Круто», — сказал я, — «Я соберу это вместе и позже выложу на странице».

И это была только первая остановка в моём Tinkle Tour.

