Хроники Кайли — В поисках капитанства

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2020-01-02 16:13

АН: Итак, я совершенно забыл, что написал это, и, похоже, никогда не публиковал это. Судя по названию, похоже, у меня было больше планов на этот счёт, которые я так и не удосужился написать, а потом… забыл. В зависимости от приёма я могу написать или не написать больше, но я решил оставить это здесь, чтобы сообщество могло насладиться. Я написал это до изменения новой политики, но я почти уверен, что это всё ещё соответствует принципам сообщества, но если это не так, дайте мне знать, и я немедленно удалю это.

Без дальнейших церемоний:

БАХ БАХ БАХ. «Пожалуйста, поторопитесь!» — воскликнула Кайли, стуча в дверь в*нной. «Кем бы вы ни были, ПОЖАЛУЙСТА, это чрезвычайная ситуация!!!» Кайли сгорбилась у двери, одна рука зарылась в промежность, заставив юбку задраться и показать намёк на её белые шлепки. Гибкое и миниатюрное телосложение Кайли дрожало в её зелёно-белой форме чирлидерши. «Ну, чего так долго!» — заскулила она у двери, быстро теряя надежду, что выберется из этой ситуации сухой. На самом деле она была за дверью всего 2 или 3 минуты, но время для неё быстро истекало.

Дверь внезапно распахнулась без предупреждения, напугав Кайли и заставив её брызнуть в трусики. «С-извините-извините. Я нервничала из-за прослушиваний, — сказала миниатюрная первокурсница в такой же форме, вытирая рот тыльной стороной ладони. Кайли было всё равно, когда она бросилась в в*нную и захлопнула дверь за собой, теряя драгоценные жидкости, пока возилась с замком. Если бы были свидетели, можно было бы увидеть тонкую струйку, стекающую по её бедру. Она быстро обернулась, покачиваясь и дрожа, руки были готовы как можно скорее снять с неё униформу.

«Что за БЛЯДЬ!?!» Кайли воскликнула: «Ты, должно быть, шутишь», — добавила она, когда на неё обрушился отвратительный запах. Сморщив нос, она уставилась на ужасное зрелище перед собой. Везде была рвота. На сиденье, на полу вокруг туалета. Кайли стояла в застывшем ужасе, всё ещё подсознательно трясясь от отчаяния… пока ещё один рывок не вывел её из задумчивости. Вид туалета сводил её с ума, и она медленно приближалась к отвратительному трону, ещё 3 ручейка пачкали её шлепки и стекали по обоим её дрожащим бёдрам.

Слёзы разочарования текли по её лицу, когда она неуверенно вылезала из своих трусиков и шлёпанцев, которые были достаточно влажными. Стыдливо опустив голову, она задрала юбки, присела на пол и выпустила абсолютный поток. К её ужасу, лужа начала просачиваться из-под двери, где она услышала восклицание. Она заставила себя закончить быстро, чтобы убежать с места происшествия, когда БАМ БАМ БАМ «Что там происходит!?!»

Вот так Кайли выпала из немедленной борьбы за звание капитана команды поддержки. Дворник был в ярости и винил во всём этом её. Вдобавок к тому, что эти помещения не принадлежали школе, они пригрозили никогда больше не приглашать школу из-за своей неуважительной молодости.

Учёба в школе ещё даже не началась, а у Кайли уже был месяц отработки перед старшим классом средней школы. Итак, Хроники Кайли: В поисках капитанства.

Небольшой постфейс, теперь, когда я привлёк ваше внимание:

Всё началось за месяц до начала школы. Все девушки, пытавшиеся попасть в команду, включая горстку тех, кто боролся за первое место, должны были в течение недели отправиться на общегосударственное мероприятие поддержки. На мероприятии каждой команде было предоставлено место для практики и изучения новых упражнений на полдня, а другая половина дня была посвящена тому, что девушки хотели делать. Это мероприятие было организовано, потому что штат гордился тем, сколько средних школ в штате выиграют национальный конкурс. Вскоре они организовали соревнования по всему штату, которые помогли бы повысить местную экономику за счёт притока посетителей в город с намерением соревноваться. Несколько мощных программ начали процветать благодаря более широкому освещению, поэтому государство организовало это мероприятие, чтобы помочь командам из года в год сохранять своё конкурентное преимущество.

Так или иначе, в этом году West Oaktree Acorns были приглашены вместе с 11 другими программами со всего штата. В прошлые годы приглашение получали только 6 отрядов, но судебный иск от программ, не получивших приглашений, быстро изменился. Недостатком было то, что объект находился на другом конце штата, поэтому потребовалась 5-часовая поездка на автобусе.

Кайли вышла из машины, которую родители подарили ей на 16-летие, раздражённая тем, что кто-то занял её обычное место. Пыхтя про себя, она открыла чемодан и повесила сумку через плечо. Схватив другой рукой свой Nalgene, она закрыла багажник, заперла машину и направилась туда, где все собрались.

«Все собраться! Собираются вокруг!» Их тренер, мисс Спокед, согнала всех туда, где она стояла на столе, мысленно пересчитывая головы. «Теперь, когда все здесь, я хотел бы поздравить всех с тем, что они прошли через первые два раунда сокращений!» Когда аплодисменты стихли, она продолжила: «Сейчас. Поскольку мы не знали окончательных номеров для этой поездки до прошлой недели, мне пришлось позвонить в автобусную компанию позже, чем обычно. Так что, к сожалению, по крайней мере для поездки туда у нас будет не привычный туристический автобус, а обычный школьный автобус. Он должен быть здесь через 10 минут, так что пользуйтесь туалетами, пока можете, остановок не будет! С коллективным стоном девушки бросили своё снаряжение и начали просачиваться в ближайшее здание в поисках туалета.

Посетив школу West Oaktree HS в течение последних 3 лет, Кайли знала дорогу и последовала за горсткой других старшеклассников в ближайшую женскую уборную. Она позволила своим друзьям идти первой, потому что ей на самом деле не нужно было так много идти, и вместо этого посмотрела в зеркало. При росте 168 см она была примерно среднего роста в группе поддержки. Ей нравилось думать, что она самая красивая со светлыми волосами до плеч, украшенными зелёными лентами, и яркими зелёными глазами, но в отряде было много красивых девушек. Конечно, было несколько из них с лучшими активами. Хотя она была рада, что ей не приходится иметь дело с болями в спине, как её подруга Иззи, она часто ловила себя на том, что ей хотелось, чтобы её размер груди был больше, чем чашка B. Она поймала себя на том, что смотрит через плечо на свою попу в зеркале, тихо довольная тем, что все её тяжёлые тренировки дали ей то, на что парни могли пускать слюни. У неё была подтянутая попа, и она ни за что на свете её не отдала бы.

«Ты закончила глазеть на себя в зеркало», — спросила её коллега-старшеклассница Аннабель, закончив вытирать руки, — «Автобус уже должен быть здесь, пошли». Кайли взглянула на прилавки и поняла, что, должно быть, отключилась, любуясь собой в зеркало, потому что все они были пусты. — Да, извините, пошли.

Как я упоминал ранее, я действительно не помню, в каком направлении я шёл с этой историей, поэтому я открыт для свежих идей, которые соответствуют теме, чтобы разжечь моё вдохновение. В любом случае, спасибо за чтение!

