Помощник Продолжение

Автор: Анубис [x]

*000*2016-11-22 00:32

Некоторое время назад я начал рассказ под названием «Помощник». Я добился довольно большого прогресса, но в процессе написания этой истории я был занят и как бы забыл об этом. Последние два года пролетели так быстро, что я едва мог в это поверить. В любом случае, я решил продолжить историю, но посчитал, что будет разумно начать новую тему, чтобы выкладывать самые новые главы. Первые 25 глав можно найти здесь: $/17359-the-assistant/?page=1

Я рекомендую прочитать первые 25, прежде чем продолжить дальше, для тех, кто никогда раньше не читал эту историю, а также для тех, кто, возможно, не очень хорошо её помнит. Если у кого-то есть какие-либо комментарии, которые они хотели бы добавить, пожалуйста, разместите их в этой теме вместо старой, так как прошло некоторое время с тех пор, как кто-либо писал там. А пока вот следующая глава «Помощника».

26

Внезапно почувствовав смущение, Даниэль покраснела и взглянула на своего босса. — Мне вставить это сейчас?

Кэтрин снова нажала кнопку, положив конец вибрациям. «Да. У нас впереди небольшая поездка, чтобы встретиться с новым потенциальным клиентом».

Даниэль кивнула. «О верно».

Даниэлла обошла свой стол и села. Кэтрин жадно наблюдала, ожидая, когда её милая юная помощница положит новую игрушку внутрь её тела. Всё ещё чувствуя себя немного смущённой, Даниэль медленно задрала юбку, пока не показались её женственные частички.

— Без нижнего белья сегодня утром? — спросила Кэтрин, выглядя невероятно взволнованной.

Даниэль обнаружила, что возбуждается ещё больше от второго, поскольку её босс уставился на её промежность, наблюдая и ожидая, когда она поместит маленькое яйцо внутрь. Она раздвинула ноги и закусила нижнюю губу, отчаянно надеясь, что её мочевой пузырь не сотрясётся прямо сейчас. Ей очень хотелось в уборную, и она боялась, что прямо под ней будет беспорядок.

Даниэль кивнула, опуская новую игрушку в свой любовный тоннель. — Я-я думал, что тебе понравится, если на мне ничего не будет.

Широкая ухмылка на лице Кэтрин немного померкла, и выражение её лица стало выражением чистой похоти, а не веселья. — Это меня очень радует.

На мгновение Кэтрин встала и уставилась на Даниэль, которая немного ёрзала на своём месте, надеясь, что её отчаяние останется незамеченным. Она скрестила ноги и снова прикрылась юбкой, выдавливая на лице улыбку.

— Что-то случилось, мой дорогой помощник? — спросила Кэтрин.

Даниэлла скрестила руки на груди и покачала головой. «Неа! У меня всё хорошо!»

Затем её босс нажал на кнопку, и яйцо мгновенно ожило, зажужжа и напевая, заставляя стон удовольствия сорваться с её губ. Она наклонилась вперёд к своему столу, закрыла глаза и положила обе руки на промежность. Удовольствие, создаваемое вибрациями в сочетании с наполненностью её мочевого пузыря, чуть не довело её до крайности прямо здесь и сейчас. На мгновение ей показалось, что она может испытать оргазм и тут же опорожнить мочевой пузырь.

Когда вибратор наконец затих, она открыла глаза и посмотрела на Кэтрин, на лице которой снова появилась садистская ухмылка. — Мисс Эндрюс, я…

Кэтрин усмехнулась и спрятала пульт обратно под куртку. «Что ж, сегодня должно быть интересно. Итак, вы готовы идти? Нам предстоит немного погонять, прежде чем мы доберёмся до следующей встречи».

Я ещё не готов, мне ещё нужно пописить! — подумала Даниэль, пытаясь взять себя в руки. — Мне-мне нужно идти…

Кэтрин слегка наклонила голову и упёрла руки в бока. — Тебе нужно в туалет, а? Всё утро это было совершенно очевидно. После трюка, который ты проделал прошлой ночью, ты можешь забыть об этом.

У Даниэль внезапно случился спазм мочевого пузыря, и она снова закрыла глаза, пытаясь сохранить контроль. «Пожалуйста, я в отчаянии!»

Кэтрин жестом попросила её встать. «И я получаю от этого огромное удовольствие. Пойдём».

Даниэль застонала от разочарования, но, несмотря на свой страх снова обмочиться на публике, она была рада ещё одной отчаянной поездке на машине. Дополнительный элемент удовольствия, который, скорее всего, возникнет из-за присутствия вибратора, экспоненциально увеличил её возбуждение.

С трясущимися коленями она встала, и её снова поразил спазм мочевого пузыря. Было совершенно очевидно, что ей повезёт, если она доберётся до машины, не помочившись, не говоря уже о том, чтобы проехать всю дорогу. В случае, если она доберётся до машины, ей, к сожалению, придётся столкнуться со смущением других людей, видящих её борьбу и знающих о её отчаянной нужде.

Вздохнув, Даниэлла скрестила ноги и засунула руку под юбку, чтобы прижаться к голой дырочке. «Пожалуйста, дайте мне хотя бы немного пописить! Я могу даже не дойти до машины!

Она посмотрела на свою госпожу, которая задумалась над ситуацией, прежде чем ответить. «Хорошо, если ты в таком отчаянии, тогда иди в туалет, но ты можешь выпустить только немного».

Даниэль вздохнула с облегчением. — Спасибо, мисс Эндрюс!

Так быстро, как только могла, она обошла стол и прошла в дверной проём, но застыла на месте с другой стороны. Она снова обнаружила, что борется с очередным спазмом мочевого пузыря. Её босс разразился смехом позади неё, пока она двигала попой и изо всех сил прижимала пальцы к своей уретре. Очевидно, шоу, которое она устраивала, было столь же забавным, сколь и возбуждающим.

Давай, не устраивай ещё один беспорядок на полу! Что казалось вечностью, Даниэлла просто стояла там, изо всех сил пытаясь сдержать мочу, которую она держала со вчерашнего вечера. Она была так близка к потере контроля, что боялась, что битва проиграна. К счастью, внезапное желание в конце концов немного утихло, и тогда она смогла продолжить путешествие в туалет.

Снова вздохнув с облегчением, она продолжила свою отчаянную шаркающую походку через кабинет Кэтрин к дверям. Пункт назначения становился всё ближе. Скоро она закончит, сможет присесть и пописить по утрам, в которой она нуждалась. Хотя она знала, что ей сказали выпускать только немного, она решила самостоятельно полностью опорожнить мочевой пузырь. Она надеялась, что наказание не будет слишком суровым.

Встав как можно прямее, Даниэлла сжала ноги и потянулась к дверям. Она положила на них обе руки и толкнула наружу, но была удивлена, увидев кого-то, стоящего в коридоре. Там был охранник из гаража со светлым хвостиком.

Даниэль собралась так быстро, как только могла, немного раздвинула ноги и опустила руки по бокам. «Привет! Что-то случилось?

Охранник выглядел очень недовольным. На самом деле, он казался нервным. — Я должен немедленно поговорить с мисс Эндрюс. У неё проблемы с машиной».

Внезапно в шоке Даниэль могла только смотреть на него. — О, я-я вижу…

Охранник посмотрел на её руки, которые начали принимать форму кулаков, когда она почувствовала, как глубоко внутри её тела назревает ещё один спазм мочевого пузыря. «Мэм, я рекомендую вам ни при каких обстоятельствах не покидать эту комнату».

Позади Даниэль из бокового кабинета вышла Кэтрин, сразу же обеспокоенная. — Что там происходит?

Охранник жестом приказал Даниэль отойти, и она сделала, как было велено, желая выйти из комнаты хотя бы на несколько секунд.

«Мисс Эндрюс, у вас проблемы с машиной».

Кэтрин скрестила руки на груди и нахмурилась. «Какой тип проблемы?»

Всё ещё нервничая, охранник постучал костяшками пальцев правой руки по левой ладони. «Есть доказательства взлома под капотом. Я связался с вашим механиком, чтобы убедиться в отсутствии повреждений, так что, надеюсь, с машиной всё в порядке. В любом случае, я боюсь, что у нас есть серьёзная брешь в системе безопасности».

— Вы идиоты! Кэтрин всплеснула руками и сердито указала на него. «Ваша работа — предотвратить такое вмешательство! Тебе лучше выяснить, что случилось, или ты окажешься безработным!

Охранник кивнул и жестом пригласил её следовать за собой. — Иди сюда.

Умоляющими глазами Даниэль смотрела, как они уходят. — Мисс Эндрюс, я…

«Оставайтесь здесь, в этом офисе, Даниэль!» Кэтрин инструктировала. — Тебе просто придётся подождать, пока я вернусь!

«Но я всё ещё…»

Когда двери закрылись, голос бедной девушки умолк, когда она поняла, что в этот момент спрашивать бесполезно. Она мгновенно согнулась пополам и упёрлась обеими руками в промежность. Она снова была на грани потери контроля и понятия не имела, сколько ещё сможет ждать.

Она скрестила ноги и застонала от разочарования. «Почему это происходит именно сейчас? Я почти успел…»

Из своего кабинета она слышала, как звонит телефон. А если клиент? В спешке Даниэль побрела к своему кабинету, отчаянно надеясь, что успеет до того, как звонивший повесит трубку.

«Пожалуйста, не вешай трубку!» — умоляла она, подходя к дверям офиса.

К этому моменту телефон прозвонил пять раз. В свете сложившейся ситуации Даниэль знала, что ответить на этот звонок было чрезвычайно важно. Если бы это был клиент, ей нужно было бы сообщить ему, что происходит.

На седьмом гудке она схватила трубку и ответила. «Привет! Это Даниэль С-смит, помощница Кэтрин Эндрюс. Чем м-могу я вам помочь?

Сначала на другом конце была только тишина, но вскоре на другом конце наконец заговорил низкий голос. «Даниэль Смит… Когда ты снова увидишь свою начальницу, передай ей сообщение для меня, будь так добра. Скажи ей, что я знаю, чем она занималась со своими юными помощниками. Дай ей знать, что я разрушу её империю, если она не выполнит моих требований».

С колотящимся от страха сердцем и мочеиспусканием, проникающим в уретру, Даниэль застонала и встряхнула бёдрами. — Какие п-требования?

— Дорогая, что-то случилось? — спросил таинственный звонивший. «Ты отчаянно нуждаешься в моче? Если это так, то было бы мудро выйти через парадные двери и никогда не оглядываться назад. Мисс Эндрюс имеет склонность манипулировать своими помощниками, чтобы они оказывались в безвыходных ситуациях. Если ты ещё не обмочился публично, то будешь».

Какое-то время Даниэлла молчала, но наконец вспомнила свой самый первый разговор с Дэвидом, парнем, которого она встретила накануне, о предыдущих помощниках. Была одна, которая обмочилась в вестибюле, и другая, которая чуть не выдвинула обвинения.

— Вы были одним из её помощников? — спросила Даниэль.

Голос на другом конце рассмеялся. «Вы были предупреждены. Уходи сейчас же, пока она не разрушила твою жизнь.

— Я-я ещё не обмочил себя, и мне-мне сейчас вполне комфортно! Даниэль заплакала. — Она не такая!

Голос снова рассмеялся. — Защищай её, если хочешь, но ты погибнешь только вместе с ней.

После этого разговор закончился, и звонивший повесил трубку. Из того, что услышала Даниэль, она была почти уверена, что звонивший маскировал свой голос, возможно, с помощью какого-то устройства. Это не звучало естественно.

Она опустила трубку и какое-то время смотрела на неё, понимая, что что-то ужасно не так. «Что за чёрт?»

Осторожно повесив трубку, она прижала обе руки к своей женственности и снова застонала. Казалось, второй день её работы будет хуже, чем первый. Мало того, что она собиралась обмочиться прямо здесь, в офисе, так ещё и была опасность, что таинственный звонивший где-то в здании.

*002*2016-11-22 11:46

{{6 часов назад, Беллатриса сказал:

Омг это потрясающе

}}

Спасибо за комментарий. Я рад, что вам понравилось то, что вы прочитали до сих пор. Кстати, сколько из старых глав вы уже прочитали? Мне интересно.

*005*2016-11-25 00:13

27

Казалось, Даниэлла целую вечность ждала возвращения Кэтрин в офис. Она всё ещё стояла перед своим столом, но стояла на коленях, зажав обе руки между бёдрами.

Я не успею, пока она не вернётся! Я больше не могу сдерживаться!

Всё её тело было мокрым от пота, а руки были покрыты любовными соками. Её пальцы были единственным, что мешало океану внутри покрыть пол внизу.

Взглянув на мусорное ведро, которое стояло рядом с её столом, она подумала об идее. Может быть, я мог бы пописить там! Возможно, это мой единственный шанс не устроить очередной беспорядок!

Несмотря на то, что она знала, что впоследствии её, скорее всего, накажут, казалось, что использовать мусорное ведро было единственным доступным вариантом. Единственная трудность заключалась в том, чтобы пробраться так далеко, не теряя контроля.

С тихим стоном она заставила себя встать, стараясь быть максимально осторожной. Я должен добраться до мусорного бака!

Несмотря на все её усилия, капля мочи вытекла и смешалась с жидкостью, которая уже была на её пальцах. «Нет!»

После первого сквирта она смогла остановить поток лишь на короткое время, прежде чем изнутри вырвался ещё более продолжительный и мощный поток. Она напрягла каждый мускул своего тела и ещё сильнее сжала пальцы. На этот раз ей удалось успешно закрыть дамбу, но сделать это было немного больно.

Несколько минут она стояла там, тяжело дыша, поскольку острая потребность в мочеиспускании наконец утихла. Хотя её мочевой пузырь всё ещё был полон, она больше не была в отчаянии. Она очень быстро подошла к мусорному ведру и присела на корточки над отверстием.

Закрыв глаза, она отпустила, и шлюзы распахнулись. «Да! Окончательно!»

Утренняя моча, в которой она так нуждалась, наконец-то состоялась. Её моча хлынула, и капли разбрызгались по всему прозрачному пластику мешка для мусора. Вздохнув с облегчением, Даниэль схватилась за край стола, чтобы не упасть. Ощущение опорожнения мочевого пузыря было таким приятным, что она подумала, что может упасть.

Чувствуя себя непослушной из-за того, что днём ??мочилась в мусорное ведро, она обнаружила, что впадает в отчаяние по-другому. Нахлынули воспоминания о прошлой ночи. Она вспомнила, как они с Кэтрин занимались сладкой любовью, будучи покрытыми телесными жидкостями друг друга. В этот момент она отчаянно нуждалась в прикосновении своей госпожи. Она хотела, чтобы этот опыт повторился.

Когда постоянный поток мочи, наконец, ослабел, Даниэль встала и позволила остаткам содержимого мочевого пузыря упасть в контейнер внизу. — О, так лучше!

После того, как упали последние несколько капель, она потянулась к своему столу за салфеткой, которую использовала, чтобы вытереть ноги и половые губы. Затем она бросила его в лужу внизу и отошла от мусорного бака. Не желая объясняться перед каждым встречным сотрудником, она проверила свою юбку на наличие мокрых пятен. К счастью, их не было.

Всё ещё чувствуя себя непослушной, она обошла свой стол и села. Хотя она жаждала оргазма, она знала, что её работа важнее. Из-за нарушения безопасности она знала, что ей придётся позвонить первому владельцу бизнеса, с которым они с Кэтрин должны были встретиться в этот день. Встреча была назначена на 9 утра, и они никак не могли прийти на неё.

Пытаясь успокоить свою нижнюю область, она на мгновение заглянула в свой КПК. Даниэль нашла номер телефона этого потенциального клиента и позвонила в его офис. Пока она ждала ответа секретаря, её дыхание всё ещё возвращалось к норме. Она всё ещё была возбуждена после своего отчаянного затруднительного положения и не хотела ничего, кроме удовольствия.

После пяти гудков секретарь наконец ответила. — Это помощник мистера Уайта. Чем могу быть полезен?»

Голос был женским, и, судя по его звуку, она могла быть одного возраста с Даниэль.

«Здравствуйте, это Даниэль Смит, помощница Кэтрин Эндрюс. Из-за нарушения безопасности здесь, в корпорации Эндрюс, мисс Эндрюс и я не сможем присутствовать на собрании в девять. Можно ли как-то перенести встречу на другое время?»

Помощник мистера Уайта ответил: «Мистер Уайт очень занят до конца недели. Сначала я поговорю с ним, а потом позвоню в ваш офис, когда узнаю больше. Возможно, я смогу позвонить в ваш офис примерно через час.

Наконец-то отвлёкшись, возбуждение Даниэль, наконец, начало угасать, когда она сосредоточилась на своей работе. «Да, так и будет. Жду вашего звонка».

На этом дискуссия закончилась. Секретарь мистера Уайта попрощался, и они оба повесили трубку. После этого Даниэлла откинулась на спинку стула, гадая, когда же вернётся Кэтрин. Хоть она уже и не рвалась, но всё же надеялась, что это будет скоро.

К счастью, всего через несколько минут двери кабинета Кэтрин открылись, и было слышно, как её высокие каблуки цокают по полу. «Даниэль, я вернулась!»

Стремясь узнать, что Кэтрин узнала о взломе системы безопасности, Даниэль встала. Она обошла свой стол и вышла в главный офис.

*008*2016-11-25 15:34

{{2 часа назад, ola93 сказал:

Вау, я не могу поверить, что это были годы. Просто перечитайте старые главы и наслаждайтесь ими ещё раз.

}}

Когда я впервые вернулся, я с трудом мог поверить, что прошло более 2,5 лет. Я до сих пор помню, как писал старые главы, и кажется, что это было только вчера, но так как прошло так много времени, мне пришлось самому читать старые главы, потому что я забыл некоторые детали. Пришлось заново знакомиться с рассказом, чтобы случайно не внести противоречий в рассказ. Приятно снова делать успехи.

*010*2016-11-25 22:23

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Хотя время от времени для девушки приятно быть коммандос. Будет ли Даниэль снова носить трусики в будущей главе?

}}

Время покажет…

*012*2016-11-28 20:53

28

Кто это сделал, тот заплатит! — сердито подумала Кэтрин, толкая дверь своего кабинета. Этим идиотам из службы безопасности лучше собраться, пока я не уволил их всех до последнего!

С каждым шагом по плитке пола её гнев рос. Я не люблю розыгрышей и не потерплю, чтобы кто-то мешал мне проводить время с Даниэль!

Кэтрин прошла половину комнаты, когда её юная помощница вышла из дверного проёма бокового кабинета. — Мисс Эндрюс, с машиной всё в порядке?

С раздражённым вздохом она сняла очки и закрыла глаза. «Пройдёт час, прежде чем мы сможем куда-либо пойти, но к тому времени всё должно быть в порядке».

Кэтрин снова надела очки и посмотрела на Даниэль, которая выглядела очень обеспокоенной. «Больших повреждений не было. Это просто какая-то глупая шутка, которую кто-то затевает. Несмотря ни на что, мы не позволим им испортить нам день».

Даниэль открыла было рот, чтобы что-то сказать, но Кэтрин перебила её. «Кажется, ты больше не рвёшься. Ты был непослушным?»

— Мисс Эндрюс, кто-то звонил и…

Кэтрин снова прервала её. «Мне кажется, что кому-то нужно напомнить, кто здесь главный».

Она проскользнула мимо Даниэль в маленький офис и подошла к мусорному баку. Все доказательства, которые ей были нужны, были прямо внизу.

— О-о, похоже, кто-то был непослушным.

Даниэлла поспешила к задней части своего стола и попыталась объяснить. — Тебя очень долго не было, и я не мог этого вынести. Я бы устроил беспорядок, если бы…

Кэтрин подняла руку, и на её лице появилась садистская ухмылка. «Я считаю, что кому-то нужна дисциплина».

После этих слов на лице Даниэллы появился страх, но вскоре он сменился выражением желания. Всё ещё ухмыляясь, Кэтрин медленно подошла к ней и вытащила из-под деловой куртки пульт дистанционного управления.

«Чем ты планируешь заняться?» — спросила Даниэль.

Когда они оказались лицом к лицу, Кэтрин протянула одну руку и медленно приподняла юбку своей помощницы. «Мне очень нравится, что ты решил ходить без трусиков только для меня, но есть кое-что, что тебе следует знать».

Она потянулась из-под юбки к тому прекрасному цветку, с которым играла прошлой ночью. Когда её пальцы соприкоснулись, она могла сказать, что возбуждение Даниэль утихло за время её отсутствия.

Она снова нежно поиграла с этим цветком, возвращая его к жизни. «Гораздо приятнее, когда мои помощники мочит одежду после долгой отчаянной борьбы. Я бы предпочёл, чтобы на тебе были трусики, чтобы я мог видеть, как ты их мочишь.

С губ Даниэль сорвался стон удовольствия. Она снова возбудилась, как и надеялась Кэтрин, но её мочевой пузырь снова опустел, и его нужно было наполнить.

«Мисс Эндрюс, звонивший знает…»

Кэтрин хихикнула и нажала кнопку на пульте дистанционного управления. — Что знает этот звонящий?

Даниэль наклонилась к ней и схватила за плечи. Наслаждение, создаваемое вибрирующим яйцом, было настолько сильным, что она могла только стонать в ответ. Её дыхание стало тяжёлым, демонстрируя приближение оргазма.

Кэтрин подождала немного, прежде чем снова нажать на кнопку. Она пока не могла позволить своей помощнице испытать оргазм. Она подождёт, пока она снова не лопнет, прежде чем позволить ей выпить.

Когда вибратор замолчал, Даниэль продолжала тяжело дышать. «Пожалуйста, мисс Эндрюс… Ещё раз…»

Кэтрин снова усмехнулась и опустила руку, позволив юбке Даниэль снова встать на место. — Ещё нет, моя милая Даниэлла. Я хочу, чтобы твой мочевой пузырь снова наполнился, чтобы я мог держать тебя возбуждённым и отчаянным столько, сколько ты сможешь это выдержать. А теперь об этом звонящем…

Даниэль отпустила Кэтрин и выпрямилась. «Позвонивший, сказали, что знают о вас и ваших помощниках. Они сказали мне, что собираются тебя сбить».

Услышав это, Кэтрин могла только рассмеяться. «Какие доказательства у них вообще есть, на самом деле? Даже если бы мои предыдущие помощники открылись, всё, что я должен был бы сказать, это то, что они были виноваты в том, что обмочились».

— И, поскольку им это не нравилось так, как мне, они так и не получили от тебя признания? — спросила Даниэль.

Кэтрин кивнула. «И уж точно они не занимались со мной сексом на полу этого офиса».

В тот самый момент, после того как Кэтрин закончила говорить, Даниэль вдруг выглядела разочарованной, возможно, даже пристыженной. Это заставило Кэтрин забеспокоиться, и её игривый настрой начал рассеиваться.

— Что случилось, Даниэль?

Повисла пауза, прежде чем Даниэль ответила. «Хотя я действительно наслаждался временем, которое мы провели вместе прошлой ночью, я не могу не чувствовать себя плохо из-за ваших первых двух помощников. Они не хотели ничего из этого, но, тем не менее, они всё равно прошли через отчаяние и недержание мочи, потому что вы нашли способы заставить их к этому».

Забеспокоившись, Кэтрин положила руку на лицо Даниэль. — Но тебе это нравится, не так ли?

— Да, мисс Эндрюс, знаю, но теперь, когда я об этом думаю, способ, которым вы выяснили, был просто неверным. То, что ты сделал с другими своими помощниками, было несправедливо.

К этому моменту забавный момент, который они разделяли всего за несколько мгновений до этого, закончился. Кэтрин, больше не заинтересованная в игре со своим помощником, убрала руку с лица Даниэль. Она посмотрела в окно над картоточными шкафами. Тихий голос, который она проигнорировала накануне, во время встречи за обедом, вернулся. Ты знаешь, что она права.

Впервые с тех пор, как Даниэль впервые приехала накануне, она больше не чувствовала себя львицей, которой всегда пыталась быть. Каким-то образом она влюбилась в своего молодого помощника. Она вдруг почувствовала себя невероятно виноватой за то, как она обращалась со своими предыдущими помощниками, просто потому, что её маленькая Даниэлла разочаровалась в ней.

*016*2016-11-30 15:46

{{5 часов назад, Апан сказал:

Кредит, где это связано. Это эпическая история, которая просто не может продолжаться слишком долго. Я хотел бы подробно рассказать о том, как бывшие помощники обмочились под манипуляциями Кэтрин.

}}

Я очень ценю ваши отзывы. Я рад, что вам понравилась история, и мы посмотрим, что будет в следующей главе.

*018*2016-12-01 11:14

{{18 часов назад, Night Rain сказал:

Как насчёт того, чтобы мы увидели, как Даниэль наряжается в рождественскую одежду из-за приближающегося праздника.

}}

Учитывая тот факт, что я совершенно забыл упомянуть время года, в котором происходит история, когда я впервые начал её, это должно быть выполнимо. Я посмотрю что я могу сделать.

*019*2016-12-04 01:55

Я просто подумал, что опубликую быстрое обновление. Глава 29 почти закончена, и я надеюсь опубликовать её к завтрашнему дню. Я был немного занят, поэтому прогресс был медленным, но скоро он будет готов.

*021*2016-12-05 00:52

29

После разговора, который произошёл между Даниэль и Кэтрин относительно первых двух помощников, пара сразу же вернулась к работе, ожидая ремонта машины. За это время помощник мистера Уайта позвонил и сказал, что встреча отменяется до тех пор, пока он снова не будет доступен, а механик Кэтрин позвонил и сказал, что «Порше» готов снова отправиться в путь. Было около 10 утра, когда Даниэль позвонили по поводу машины.

Как только Даниэль передала информацию о состоянии ремонта своему боссу и вернулась в свой офис, она почувствовала себя плохо из-за того, что расстроила Кэтрин. Я не хотел её так расстраивать, но то, что я сказал, было правдой.

Несмотря на то, что она знала, что была права, когда говорила эти вещи, Даниэлла всё равно чувствовала себя виноватой. Она влюбилась в своего босса и не хотела ничего, кроме как доставить ей удовольствие. Она начала думать о том, как подбодрить её, пока готовила свой компьютер ко второй встрече в 11:30.

Что мне нужно сделать, так это снова начать наполнять мочевой пузырь! Даниэлла задумалась. Она бы очень этого хотела, я уверен!

Поскольку они вдвоём не уйдут до первого перерыва дня, у неё будет достаточно времени, чтобы подготовить мочевой пузырь и поработать за компьютером. Она встала и подошла к двери своего кабинета.

Несколько секунд Даниэлла просто стояла, прежде чем наконец что-то сказать. — Мисс Эндрюс, простите, если я вас расстроил.

Кэтрин тоже выполняла кое-какую работу на своём компьютере. Она закончила то, что делала, и огляделась. — Нет нужды извиняться, Даниэлла.

«Мисс Эндрюс, если у вас будет больше той воды, которую вы дали мне вчера, то я смогу хотя бы подготовить для вас свой мочевой пузырь».

Это предложение вызвало улыбку на лице Кэтрин. — Если хочешь, я могу достать.

Довольная тем, что Кэтрин понравилось её предложение, Даниэль улыбнулась в ответ. «Да я бы. Я подумал, что, возможно, это тебя немного подбодрит.

Кэтрин встала из-за стола и отодвинула стул. «Конечно, будет, моя маленькая Даниэлла. Я скоро вернусь с водой. Возвращайся в свой кабинет и жди там, пока я не вернусь.

Даниэль кивнула и вернулась в кресло за своим столом, как ей и было сказано. Как хорошая девочка, которой она была, она села. Мысль о том, чтобы выпить ещё воды и снова впасть в отчаяние с единственной целью доставить удовольствие Кэтрин, была весьма захватывающей. Одна только мысль заводила её. К тому времени, когда её босс снова вернётся, её клитор снова будет нуждаться в поглаживании.

###

Прошло несколько минут с тех пор, как Кэтрин оставила Даниэль одну в своём кабинете, когда вернулась на верхний этаж. В руках она держала две бутылки воды, которые купила в автомате на одном из нижних этажей. Когда она вышла из лифта, её мысли были сосредоточены на странном звонке этим утром, а не на отчаянии, которое Даниэлла скоро почувствует.

Кто это мог быть? Кэтрин задумалась. Они позвонили сразу после того, как мою машину взломали, чтобы угрожать. Это не может быть совпадением.

Вместо того чтобы идти дальше по коридору, она просто стояла перед лифтом, погружённая в свои мысли. Для женщины её положения было нормальным иметь несколько врагов. У корпорации Эндрюса были конкуренты, но с их стороны было бы неприлично опускаться до такого уровня.

На самом деле было только одно возможное объяснение. Кто бы это ни был, он, должно быть, был предыдущим сотрудником, который ненавидел её настолько, что пытался её сбить. Из-за угроз, которые они делали, и того факта, что они пытались саботировать её машину, было очевидно, что они были довольно опасны. Для того, чтобы кто-то решил погубить Кэтрин, это должен был быть один из её бывших помощников, но даже тогда она сомневалась, что они способны на это.

Из двух других помощниц первой была Ханна, самоуверенная самоуверенная девушка с крошечным мочевым пузырём. Когда её впервые наняли, Кэтрин обнаружила, что говорит много, но в конце концов её уверенность оказалась всего лишь фасадом.

У неё были прекрасные золотистые волосы и несколько довольно больших грудей (эти две черты были любимыми достоинствами Ханны, которые она довольно часто использовала, чтобы получить то, что хотела), но крошечный мочевой пузырь и её неспособность долго держать Кэтрин понравилось больше всего.

Поначалу Кэтрин не была уверена, что манипулирует Ханной, и в первый день их совместной жизни она была чрезвычайно осторожна. В первый вечер, когда она была одна, она распланировала каждую деталь следующего дня, чтобы Ханна часто мочилась.

Первые два недержания мочи у Ханны были ограничены офисом, но одно и единственное серьёзное произошло в комнате, полной людей (Ханна изо всех сил пыталась скрыть своё отчаяние во время презентации, но, несмотря на все её усилия, она извивалась и заикалась прямо на глазах). до того момента, пока по её красивым ножкам не потекли струйки мочи). Все эти люди были настолько потрясены, что не знали, как реагировать, но Ханна сбежала из комнаты раньше, чем они успели.

Хотя тогда она должна была чувствовать себя виноватой, Кэтрин была в восторге, когда последовала за Ханной и нашла её прислонённой к стене и рыдающей. Именно в этот момент бедная девушка указала пальцем на Кэтрин, обвинив её в манипуляциях. На следующее утро она уволилась с работы и пригрозила обратиться в полицию, но из этого ничего не вышло.

Может ли Ханна нести за это ответственность? Кэтрин задумалась. Она в основном болтала, а не действовала, так могла ли она вообще замышлять, чтобы покончить со мной?

Потом был второй помощник; девушка по имени Лаура. Она была милой, умной, чересчур вежливой девушкой с сильной трудовой этикой, но бесхребетной. Она была рыжеволосой, с очаровательными веснушками на лице и небольшим размером груди. У неё также была маленькая попка в форме сердца, которую Кэтрин хотела бы заполучить в свои руки.

Лаура была любимицей Кэтрин из них двоих не только потому, что она была отличным работником, но и потому, что обладала способностью удерживать большое количество мочи в течение очень длительного периода времени. Её недержание мочи было редким и редким, но когда они случались, её лужи были невероятно большими. Самая первая авария произошла поздно вечером в их первый день вместе, на обратном пути после деловой встречи (Лаура скрестила ноги и сжала руки в кулаки, когда сидела на пассажирском сиденье, но однажды её предел была достигнута, она потеряла несколько больших рывков, прежде чем полностью промочила сиденье).

Кэтрин отчётливо помнила тот вечер. Сначала она злилась, но это чувство длилось недолго. Выражение страха на лице Лауры и её долгие, отчаянные извинения сменили гнев чувством возбуждения. Бедняжка так боялась потерять работу, что предложила сама помыть всю машину.

Лоре повезло, что её первое мочеиспускание произошло только в машине, но когда случилось второе, ей не так повезло. Эта авария произошла внизу в вестибюле (она шла в туалеты на нижнем этаже во время дневного перерыва, но по пути застыла на месте со скрещёнными ногами, всего за несколько секунд до того, как покрыть плитку пола). в море мочи). В тот же вечер она попыталась обвинить Кэтрин в том, что она сама обмочилась. К несчастью для Лауры, Кэтрин легко убедила её, что ей только кажется. После этого она проработала на работе всего неделю, прежде чем уйти.

Я очень сомневаюсь, что Лаура сможет отомстить мне, подумала Кэтрин. Она была так уверена, что я дёргаю за ниточки, но я сама смогла сделать её второе предположение, и её обвинение не оправдалось. Насколько она может быть опасна?

Основываясь на том, что Кэтрин знала о них, она очень сомневалась, что кто-то из них мог быть тем таинственным абонентом, с которым разговаривала Даниэль, но это всё же было возможно. У них определённо было бы много мотивации, но казалось, что кто-то, действующий от их имени, был более вероятным.

Немного подумав, Кэтрин вернулась мыслями к настоящему, и она не могла не ухмыльнуться. Кто-то определённо хотел её достать, но она наконец почувствовала уверенность, что её бывшие помощники на такое не способны. Она выбросила из головы все свои заботы и пошла дальше по коридору. У неё появился новый помощник, с которым можно было играть, и пришло время повеселиться.

