Рыцарша и её проблемы - оригинальный вымысел - Страница 2

*027*2018-02-15 07:42

Первоначально я написал её для peefans.com, но, похоже, этот сайт более восприимчив к моей истории, поэтому я буду продолжать размещать здесь новые главы.

*030*2018-02-22 02:52

Часть 6

Пока все уснули, Лиззи ворочалась в своей палатке, думая о том, что сказала ей Лилит. В глубине души она знала, что была трусихой и что её трусость может привести к тому, что однажды она потеряет Хоука из-за другой женщины. Сама эта мысль привела её в ужас, хотя она и не понимала почему. Хоук пообещал, что всегда будет рядом с ней, несмотря ни на что, но что он имел в виду? Он имел в виду это как друг? Как потенциальный любовник? Она не знала, что и думать. Всё, что она знала, это то, что Лилит была права, когда говорила, что Хоук заслуживает большего. Когда она перевернулась на бок, она не могла не думать, что Хоук тратит своё время на такую сломленную девушку, как она сама. Она знала, что он из тех парней, которые готовы отказаться от своего счастья ради других, и начала опасаться, что он хочет быть с ней только ради неё. Если бы это было правдой, она не могла бы этого допустить. Именно в темноте этой палатки она решила, как ей двигаться дальше.

###

Солнце только начало подниматься, когда Лиззи вышла из своей палатки. Когда она встала и начала потягиваться, она заметила, что Лилит уже встала и готовится приготовить завтрак. Лиззи хотела что-то сказать, но решила, что лучше этого не делать. Конечно, это не помешало Лилит заговорить с ней. — Мысли о Хоуке помогли тебе прошлой ночью? насмехалась над Лилит.

— Честное слово, это не твоё дело, — сказала Лиззи, теперь уже слегка раздражённая. — Знаешь, прошлой ночью ты сказал довольно обидные вещи.

«Ну и что?» — спросила Лилит. «Если вы просите извинений, не тратьте время зря. Мне не за что извиняться. Всё, что я сказал, было правдой. Ты трус, и Хоук заслуживает большего, чем ты. Прошлой ночью я всего лишь поддразнил, когда сказал, что могу напасть на Хоука, но теперь я серьёзно. Если вы не можете понять свои чувства к нему, то вам следует просто держаться от него подальше. Не волнуйся, я обязательно дам ему то, что ему нужно.

Лиззи начала сжимать кулаки в гневе. «Может, я и трус, но, по крайней мере, я не прячусь за маской».

— И что это должно означать? Выражение лица Лилит подсказало Лиззи, что она задела нерв.

«Ты ведёшь себя так, как будто тебе всё равно, что о тебе думают другие, но в глубине души это действительно так. Вы устраиваете розыгрыши, потому что это единственный известный вам способ привлечь внимание людей. Вы говорите, что вам нужны друзья, но затем вы делаете что-то, чтобы отогнать их, когда они подходят слишком близко. Реальность такова, что вы не хотите, чтобы кто-нибудь увидел, что вы просто напуганная и одинокая маленькая девочка, которая жаждет доброты других, чтобы подтвердить своё существование. Честно говоря, я лучше буду трусом, чем таким, как ты.

«ТЫ СУКА!!!» — закричала Лилит, схватившись с Лиззи и начав бить её. — Ты ни хрена обо мне не знаешь. Почему бы тебе не вернуться домой и не жить в роскоши, как маленькая принцесса, которой ты являешься?»

«НЕ НАЗЫВАЙ МЕНЯ ПРИНЦЕССОЙ!» — закричала Лиззи, оттолкнув Лилит от себя и нанеся несколько собственных ударов. Достаточно скоро две девушки катались в грязи, нанося удары и дёргая друг друга за волосы, каждая отчаянно пыталась получить преимущество.

«ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ!!!» — закричал женский голос, когда Лилит схватили сзади и оттащили от Лиззи. Прежде чем она это поняла, Лилит оказалась в ловушке одного из удушающих захватов Лизы. — Какого чёрта вы двое ссоритесь?

— Это не твоё дело, — сердито выплюнула Лилит, пара капель крови стекала по её губе из разбитой верхней губы.

«Ну, я заканчиваю», — сказал Хоук, выходя из своей палатки. «Я не знаю, что на вас двоих нашло, и, честно говоря, мне всё равно. Это не то, как члены нашей гильдии должны вести себя по отношению друг к другу. Пока вы двое не разберётесь с этим, вам нужно держаться подальше друг от друга.

— Хорошо, — сказала Лилит, освобождаясь от удушающего захвата Лизы. «Я иду на прогулку». И с этими словами она ушла в лес.

«С тобой всё в порядке?» — спросил Хоук, опустившись на колени рядом с Лиззи и протягивая ей тряпку, чтобы вытереть кровь из носа.

— Я в порядке, — сказала Лиззи, не желая больше ничего говорить. Она заметила, что Хоук смотрит в сторону, куда ушла Лилит, и задалась вопросом, о чём он думает. Глядя в лес, Хоук не мог не чувствовать себя неловко.

###

Вскоре после выхода из лагеря Лилит нашла сгнивший пень, чтобы сесть, и начала лечить свои раны. Пока она думала о том, что только что произошло, образ лица Хоука занял центральное место в её сознании. Когда он посмотрел на неё, Лилит почувствовала в нём чувство отвращения. Взгляд, которым он одарил её, был слишком знакомым. — Чёрт, — закричала она, ударив кулаком по культе. — Это всё её вина. Внезапно она почувствовала резкий стук в голове, боль была почти такой, что она согнулась пополам. Тут она поняла, что не одна.

«Вы абсолютно правы. Во всём виновата эта сука, — сказал женский голос. Подняв глаза, Лилит была потрясена, увидев, что человек, стоящий перед ней, был её версией с красными глазами.

«Кто ты?» — спросила испуганная Лилит.

«Я думал, что это очевидно. Я вас. По крайней мере, твоя сторона суккуба.

«Что ты хочешь?» — спросила Лилит, не совсем уверенная, стоит ли верить двойнику.

— Я просто хочу помочь тебе. Эта девушка Лиззи слишком долго стояла у нас на пути. Настало время сделать наш ход. Мы возьмём Хоука силой, если придётся.

— Я не буду этого делать, — ответила Лилит.

— Мило, что ты думаешь, что у тебя есть выбор, — сказал двойник, приближаясь к ней. — Если ты этого не сделаешь, то, думаю, мне просто придётся взять на себя управление. Внезапно боль в голове Лилит усилилась во сто раз. Через несколько секунд Лилит была поражена болью и потеряла сознание. «Теперь моя очередь всё контролировать», — сказала двойник со злой улыбкой на лице.

###

Прошло два часа, а Лилит всё ещё не вернулась в лагерь. Забеспокоившись, Хоук заявил: «Её не было слишком долго. Я пойду искать её». Затем он отправился в лес. Хоук шёл, должно быть, около двадцати минут в том направлении, в котором он видел, как она ушла, но не мог её найти. Заметив высокий холм, он решил взобраться на него, чтобы посмотреть, сможет ли он получить лучший обзор. Стоя на вершине холма, он смотрел во все стороны, но не видел ничего, что указывало бы на то, куда она тоже могла сбежать. Уже собираясь уходить, он услышал шорох позади себя. Прежде чем он успел даже повернуться, он почувствовал, как что-то врезалось ему в спину, из-за чего он потерял равновесие и упал с холма. Упав на дно, он потерял сознание на несколько секунд.

Когда Хоук пришёл в себя, он почувствовал что-то тяжёлое на груди. Открыв глаза, он увидел, что Лилит сидит на нём сверху, только что-то с ней не так. Её когда-то изумрудно-зелёные глаза стали рубиново-красными. В то время как Лиза рассказала ему о том, что однажды видела это раньше, Хоук подумал, что это просто воображение Лизы. Но теперь, увидев это своими глазами, Хоук почувствовал себя крайне неловко. «Ты сильно упал, — сказала Лилит, глядя Хоуку в глаза. «Почему бы тебе просто не полежать, пока я всё исправлю». Прежде чем он успел спросить, что она имела в виду. Он смотрел, как Лилит сняла рубашку, обнажая перед ним свою огромную грудь. Затем она схватила его руки и положила их себе на грудь. «Не стесняйтесь играть с ними столько, сколько вам нравится».

Поняв, что Лилит ведёт себя не так, как она сама, Хоук быстро убрал руки и спросил: «Лилит, как ты думаешь, что ты делаешь?»

«Конечно, я пытаюсь доставить тебе удовольствие», — соблазнительно ответила Лилит. «Ты провёл так много времени, соперничая за расположение взволнованной маленькой принцессы, что твоё тело должно быть переполнено сексуальным напряжением. Я могу облегчить его для вас, всё, что вам нужно сделать, это сказать «да».

«Ты сошла с ума», — сказал Хоук, пытаясь выбраться из-под неё, но обнаружив, что едва может двигаться. «То, что ты сделал для меня?»

«Не волнуйся, это всего лишь небольшое волшебство, чтобы удержать тебя на месте, если ты решишь попытаться сопротивляться мне». Затем Лилит ползла по телу Хоука, так что теперь она зависла прямо над лицом Хоука. Задирая юбку, она спросила: «Не хочешь выпить?»

— Чёрт возьми, нет, — сказал Хоук, но как только он это сказал, сверху на него полился поток мочи, заливая его лицо до такой степени, что он начал с трудом дышать. Понимая, что он может утонуть, он отчаянно начал прикладывать все усилия, чтобы заставить пошевелиться одну из его рук. Его усилия окупились, когда ему удалось переместить одну руку и сжать письку Лилит. Он чувствовал, как тёплые брызги растекаются по его пальцам и ладони. Хотя он всё ещё чувствовал, как случайные капли падают на его лицо, теперь он, по крайней мере, мог дышать.

«А-а-а», — простонала она, когда почувствовала, как его рука коснулась её самой чувствительной области. Она чувствовала, как её поток рикошетит от его рук, одновременно заливая её бёдра каплями мочи, которые в считанные секунды стекали по бокам её ног. Внезапно она почувствовала, как пальцы Хоука двигаются в отчаянной попытке оторвать её от него. Несмотря на то, что она была агрессором, она обнаружила, что ей не нравится, когда к ней прикасаются таким образом. Схватив камень, лежавший рядом с ней, она быстро ударила им по голове Хоука, заставив его потерять сознание. Когда она слезла с него, она не могла не чувствовать себя оскорблённой. «Грязный человек», — закричала она, схватила рубашку и убежала в лес.

###

Прошёл почти час с тех пор, как Хоук отправился на поиски Лилит. Обеспокоенные тем, что с ними что-то могло случиться, Лиззи и Лиза отправились на поиски своих товарищей по гильдии. Лилит была той, кого они нашли первой. Она лежала без сознания на земле возле пня. Лиза подбежала к ней и начала трясти: «Лилит, проснись». Её тряска подействовала, когда Лилит начала приходить в себя. — Где Хоук? — спросила Лиза.

— Я думала, он вернулся в лагерь, — ответила Лилит, всё ещё немного сонная.

— Он ушёл из лагеря, чтобы найти тебя, — сказала Лиззи. «Его не было слишком долго. Насколько нам известно, он мог лежать где-то раненым.

— Не волнуйся, — сказал голос из-за леса. Лиззи подняла глаза и увидела Хоука, идущего к ним. Правая сторона его головы была покрыта коркой грязи и крови, и от него пахло мочой.

«Что с тобой случилось?» — спросила Лиззи, подбегая к нему.

«Почему бы тебе не спросить Лилит? Это она сделала это со мной».

И Лиза, и Лиззи обратили внимание на Лилит, совершенно потрясённые тем, что только что услышали. Лилит посмотрела на Хоука и умоляла: «Вы должны поверить мне, когда я говорю, что понятия не имею, о чём вы говорите. Я лежу здесь без сознания всё это время». Глядя в её изумрудно-зелёные глаза, Хоук подумал, что она, похоже, говорит правду.

«Ну тогда как ты объяснишь рану на моей голове и тот факт, что я пахну мочой?» — спросил Хоук, не совсем уверенный, что и думать.

«Может быть, вы ударились головой и потеряли сознание. Возможно, тебе приснилось, что я сделал это с тобой».

«Если это был сон, вызванный ударом по голове, то как вы объясните запах мочи?» — спросил Хоук.

«Ну, здесь много животных, — ответила Лилит, — может быть, кто-то из них решил объявить тебя своей территорией».

«Думаю, вы можете быть правы», — сказал Хоук, так как он не мог доказать, что она была виновницей. — В любом случае я пойду умываться. Хоук пошёл обратно в лагерь, схватил свою одежду и пошёл к реке. Вскоре после этого три девушки молча вернулись в лагерь, не совсем понимая, что происходит.

###

Через некоторое время Ястреб вошёл в реку и порадовался, что стало теплее, чем накануне. Когда он собирался начать умываться, он услышал шорох позади себя. Обернувшись, он был потрясён, увидев Лилит у кромки воды. — Ты здесь, чтобы снова украсть мою одежду? — спросил Хоук, готовясь преследовать её на случай, если она попытается это сделать.

— Не в этот раз, — сказала Лилит. «Я пришёл сюда спросить, не позволишь ли ты мне помыть тебе спину, потому что я не могу отделаться от ощущения, что то, что случилось с тобой, произошло потому, что ты искал меня».

— Делай, что хочешь, — сказал Хоук, поворачиваясь. Пока он это делал, Лилит начала снимать с себя одежду.

— Хоук, не мог бы ты взглянуть мне в лицо на секунду? — спросила Лилит. Когда Хоук обернулся, он был потрясён, увидев перед собой Лилит. Что потрясло его ещё больше, так это то, что её когда-то безупречная белая кожа теперь была покрыта шрамами и следами от ожогов, которые выглядели довольно старыми.

«Что происходит?» — спросил явно сбитый с толку Хоук. «Откуда взялись все эти раны?»

«Эти раны нанёс мне мой дедушка, староста моей деревни. Этот человек получал огромное удовольствие, наказывая меня каждый раз, когда я делал что-то, что ему не нравилось, а это почти всё, что я делал. Ему не нравилась идея завести внучку-метис, и он каждый день убеждал меня в этом. Он причина того, что я покинул свою деревню».

«Почему я никогда не видел их раньше?»

«Я спрятал их с помощью магии, потому что мне было стыдно за то, что люди подумают, если увидят их. Поверь мне, я знаю, как отвратительно я должна выглядеть для тебя, — со слезами на глазах сказала Лилит, входя в реку. Она была потрясена, когда Хоук подошёл к ней и крепко обнял.

«Я вовсе так не думаю, — сказал он. «Я думаю, что ты прекрасна такая, какая ты есть, с магией или без неё».

Слёзы потекли по щекам Лилит, когда она сказала: «Мне нужно, чтобы ты знала правду. Я влюблён в тебя, со времён Рыцарского Экзамена четыре года назад. Хоук молчал. «Я знаю, что твоё сердце принадлежит Лиззи, но как ты думаешь, сможешь ли ты научиться любить меня?»

— Я уже люблю тебя, — сказал Хоук, — но как друга, не более того. Он мог видеть боль в её глазах. «Мне жаль».

«Если я не могу быть твоим номером один, то, пожалуйста, позволь мне быть твоей любовницей. Позвольте мне делать то, чего она не хочет, чтобы, может быть, вы научились любить меня так, как я люблю вас».

Хоук схватил её за плечи и опустил голову, изо всех сил стараясь держаться вместе. Он знал, что у Лилит были свои проблемы, но он никогда не знал, что она настолько запуталась. «Извините, но я не могу этого сделать. Это было бы несправедливо по отношению к Лиззи и, что более важно, несправедливо по отношению к тебе.

«Мне всё равно», — ответила Лилит, всё больше и больше отчаиваясь. «Дайте мне шанс. Поцелуй меня прямо здесь, прямо сейчас. Если ты ничего не почувствуешь, я сдамся».

Хоук, не видя другого выхода, нежно погладил её заплаканную щеку и сказал: «Хорошо». Затем он притянул её ближе и поцеловал. Их губы разошлись только тогда, когда Хоук услышал шорох, доносящийся с берега реки. Подняв глаза, он заметил, что на берегу реки стоит не кто иной, как Лиззи.

«Извините, что прерываю», — сказала ошеломлённая Лиззи, изо всех сил стараясь избегать зрительного контакта.

«Это не то, что ты думаешь», — сказал Хоук, отпуская Лилит и приближаясь к ней. Но прежде чем он успел подойти ближе, Лиззи развернулась и на полной скорости помчалась через лес. Хоук быстро надел свои чистые штаны и побежал за ней, оставив Лилит одну.

— Почему она? — спросила Лилит со слезами на глазах. «Я недостаточно хорош для тебя?» Сказав это, она услышала знакомый смех с другой стороны реки. Обернувшись, она снова увидела своего красноглазого двойника.

— Теперь ты начинаешь видеть это, не так ли? издевался над двойником. «Единственная, кто стоит на пути к тому, чтобы вы с Хоуком были вместе, — это Лиззи. Если бы её больше не было рядом, ты мог бы полностью завладеть Хоуком. Всё, что вам нужно сделать, это сделать так, чтобы это выглядело как трагическая случайность».

— Я не буду этого делать, — закричала Лилит. «Лиззи — моя подруга. Я не причиню ей физического вреда только для того, чтобы получить то, что хочу».

«Ты глупый маленький дурак. Она тебе не друг, она твой враг. Говорят, в любви и на войне всё прекрасно.

«Мне всё равно. Я всё равно не буду этого делать».

«Отлично. Другой вариант — взять то, что вы хотите, силой. Ты могущественный суккуб, а Хоук — скромный человек. Если он отвергнет тебя, тогда используй магию или физическую силу, чтобы добиться своего».

— Как бы я это сделал? — спросила Лилит, медленно становясь жертвой слов своей тёмной половины.

«Конечно, любовное зелье. Как только он его выпьет, он будет твоим навсегда». С этими словами двойник повернулся и вышел из поля зрения Лилит. Это заставило Лилит задаться вопросом, действительно ли она могла сделать такой подлый поступок.

###

Пробежав несколько минут, Лиззи остановилась и прислонилась к большому дереву, уверенная, что убежала от Ястреба, который преследовал её. Когда она подумала о поцелуе между обнажённой Лилит и Хоуком, которому она была свидетелем, она почувствовала сильную пульсирующую боль в груди. Она положила руку на сердце и медленно соскользнула с дерева в сидячее положение. «Почему я убежал и почему у меня болит грудь?» — спросила она себя. Как бы она ни старалась, она не могла выкинуть из головы образ Ястреба и Лилит. Внезапно она почувствовала, как что-то мокрое ударило её по руке и скатилось по руке. Коснувшись своего лица, она впервые осознала, что по её лицу текут слёзы.

«Почему я плачу?» — спрашивала она себя, отчаянно пытаясь вытереть слёзы руками. Конечно, она знала ответы на все эти вопросы. Только сейчас она начала осознавать, что слишком долго ждала, чтобы сказать Хоуку о своих чувствах, и теперь было слишком поздно. Когда эти мысли пронеслись в её голове, она обнаружила, что больше не может сдерживать слёзы. Внезапно она с болью осознала, что рядом с ней кто-то стоит.

«В чём дело?» — спросил Хоук, приседая на корточки до её уровня.

«Ничего. Просто оставь меня в покое».

— Если бы ничего, ты бы не плакал. Я не могу вам помочь, если не знаю, что происходит».

«Я сказала, что это ничего, так почему бы тебе не вернуться и не поцеловать Лилит ещё раз», — выплюнула Лиззи.

«Вот в чём проблема», — сказал Хоук, хотя и знал это с самого начала. «Это не то, что вы думаете. Пока она признавалась мне, я отказал ей. Однако она сказала, что не примет этого, пока я не поцелую её и не скажу, что ничего не чувствую. Именно этим я и занимался, когда вы пришли.

— И что ты почувствовал? — спросила Лиззи, отводя его взгляд.

«Абсолютно ничего».

«Почему ты отказал ей в первую очередь? Я имею в виду, что она красивая, умная и сделает всё, что вы от неё захотите. Разве не этого хочет большинство парней?»

«Может быть и так, но у меня уже есть кое-кто, в кого я влюблён». Когда Лиззи повернулась к Хоуку, он сказал: «Тот, кого я люблю, это ты. Я чувствовал это с тех пор, как мы были детьми, и я уверен, что буду чувствовать это до самой смерти».

— Я тебе не верю, — сказала Лиззи, встала и повернулась к нему спиной. — Ты думаешь, что можешь говорить мне такие вещи после того, как я только что увидел, как ты целуешься с другой девушкой, и искренне веришь, что я сразу же поверю твоим словам. Я могу быть наивным, но я не идиот».

— Я никогда не говорил, что ты такой, — ответил Хоук. Затем он схватил её за плечи и развернул лицом к себе. — Но я сделаю всё, что потребуется, пока ты мне не поверишь. Прежде чем Лиззи успела уйти, Хоук заключил её в крепкие объятия и страстно поцеловал.

— Прекрати, — сказала она, пытаясь отстраниться от него.

«Нет, пока ты мне не поверишь», — ответил он. Он снова поцеловал её, на этот раз, хотя она не сопротивлялась. Когда их губы разошлись во второй раз, он посмотрел ей в глаза и сказал: «Я люблю тебя, Лиззи». Их губы снова сомкнулись, на этот раз Лиззи спровоцировала это. Когда третий поцелуй закончился, Хоук ещё раз посмотрел Лиззи в глаза и сказал: «Теперь ты знаешь, как я к тебе отношусь. Как ты относишься ко мне?»

Лиззи покраснела и ответила: «Честно говоря, я не знаю, у меня слишком быстро кружится голова, чтобы понять, что происходит».

Хоук только рассмеялся над её ответом. — Не волнуйся, я не буду торопить тебя с тем, к чему ты не готов. Я буду терпеливо ждать, пока не придёт время, когда ты сможешь дать мне честный ответ». Он на мгновение замолчал, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы сменить тему. — Наверное, нам следует вернуться сейчас. У нас впереди долгий день, — сказал он, протягивая руку Лиззи.

«Да. И спасибо за понимание, — сказала она, краснея, когда взяла его за руку и позволила проводить её обратно в лагерь. Всё это время они были в блаженном неведении об опасности, которая была прямо за горизонтом.

Продолжение следует….

*033*2018-03-03 13:16

Примечание автора: действие большей части этой главы происходит за четыре года до событий начала истории. Хотя изначально она была написана как побочная история, из-за её важности для следующих нескольких глав основной истории я решил вместо этого сделать её частью основной истории.

Часть 7

К тому времени, когда Хоук и Лиззи вернулись в лагерь, Лилит уже была там и готовила завтрак, который планировала приготовить перед боем с Лиззи. Хоук подошёл к ней и спросил, могут ли они поговорить о том, что произошло на реке. — Не беспокойся об этом, — сказала Лилит, изо всех сил стараясь изобразить яркую и весёлую улыбку. «Я знал, что это был долгий путь, так что давайте просто забудем об этом и будем двигаться дальше». На мгновение Хоуку показалось, что он увидел намёк на печаль в глазах Лилит, но решил, что сейчас лучше оставить эту тему.

Когда группа села за стол, Хоук заметил, что Лиза выглядела довольно подавленной. — В чём дело, Лиза? Слова Хоука, казалось, на мгновение вырвали Лизу из состояния транса, в котором она находилась.

«Ничего страшного», — ответила Лиза, стараясь изо всех сил избегать зрительного контакта с остальными. «Почему ты спрашиваешь?»

— Просто ты почти не прикоснулся к своему завтраку. Обычно к этому моменту вы уже принимаете вторую или третью порцию, — сказал Хоук. — Тебе плохо или что?

«Говорю тебе, я в порядке. Перестань обращаться со мной, как с ребёнком», — отрезала Лиза. Затем она заметила, что все смотрят на неё, и на их лицах отразилось беспокойство. Их обеспокоенный вид раздражал её до такой степени, что она поставила тарелку и встала с того места, где сидела. «Я иду на прогулку. Не следуй за мной». И с этими словами она умчалась в лес.

«Какое у неё дело?» — спросила Лилит, взяв тарелку Лизы и соскребая остатки еды на свою. — Вчера она выглядела нормально. Лилит посмотрела на Хоука и заметила, что он поставил тарелку и закрыл лицо руками.

— Я такой идиот, — сказал Хоук, только что вспомнив, какой сегодня день. «Как я мог забыть, какой сегодня день? Неудивительно, что она так расстроена».

К этому моменту Лиззи тоже перестала есть и теперь смотрела в землю, её глаза были полны печали. — Я думаю, это тот самый день, не так ли?

— Может кто-нибудь, пожалуйста, объясните мне, что происходит? — спросила Лилит.

«Это длинная история», — сказал Хоук, размышляя, стоит ли ему рассказывать Лилит или нет. «Это случилось в этот день четыре года назад…» И с этими словами Хоук и Лиззи начали рассказывать печальную историю.

###

Это было в середине весны, когда им исполнилось восемнадцать лет, а до Рыцарского экзамена оставалось всего несколько месяцев. Лиза лежала в траве на уединённой вершине холма, откуда открывался вид на долину с небольшим городком Солярис. Глядя на облака в небе, она услышала шорох позади себя. Внезапно над ней склонилась голова. — Что заставило тебя выглядеть таким грустным? — спросила женщина, её длинные чёрные волосы были всего в нескольких сантиметрах от лица Лизы.

«Диана! Что ты здесь делаешь?» — спросила Лиза, вздрагивая от волнения и чуть не ударив женщину головой. Диана была двадцатидвухлетним рыцарем, жившим в одной из небольших деревень, граничащих с Солярисом. Ростом она была 5 футов 6 дюймов, с длинными угольно-чёрными волосами и такими голубыми глазами, что они могли соперничать с глазами даже самого ясного неба. Диана отличалась от остальных рыцарей страны, поскольку она завершила своё рыцарское обучение и сдала экзамен в возрасте четырнадцати лет, что сделало её самым молодым человеком, получившим рыцарский статус. Последние восемь лет она отвечала за подготовку Лизы к рыцарскому званию.

«Я здесь, потому что слышал, что вы с Хоуком прошли предварительный тест, необходимый для участия в Рыцарском Экзамене. Я хотел поздравить вас с хорошо выполненной работой. Однако вы, кажется, расстроены. Что случилось?»

Всего один взгляд её наставника заставил Лизу захотеть излить душу по поводу того, что её так злит. «Мой брат такой идиот. Последние восемь лет я тайно работал на износ, чтобы удивить его, сдав экзамен на рыцаря вместе с ним, и вместо того, чтобы порадоваться за меня, он злится. Хуже всего то, что он не позволяет мне присоединиться к нему в команде из трёх человек, необходимой для участия в экзамене. Он просто продолжал говорить, что быть рыцарем слишком опасно и что я должен просто придерживаться гражданской жизни. Он меня чертовски злит». Тирада Лизы против брата была прервана смехом Дианы. — Что смешного? — спросила Лиза с явным раздражением на лице.

«Ты же знаешь, что Хоук просто пытается присмотреть за тобой. Поскольку оба ваших родителя мертвы, вы единственная семья, которую он оставил, поэтому неудивительно, что он хотел, чтобы у вас было менее опасное занятие. Попробуй дать ему послабление.

«Я знаю, что он просто пытается присматривать за мной, но я хочу, чтобы он перестал обращаться со мной как с маленьким ребёнком, которого нужно всё время защищать. Я вполне способен победить любого, кто попытается доставить мне неприятности».

Диана рассмеялась и с весёлым выражением лица сказала: «Правда? Если вы собираетесь говорить жёстко, то вам лучше всего иметь силы, чтобы поддержать это. Я знаю, если ты сможешь меня уговорить, я поговорю с Хоуком о том, что он обращается с тобой как со взрослой женщиной. Что ты говоришь?» Когда Диана встала, она поманила Лизу, чтобы она подошла к ней со всем, что у неё было.

«Хорошо, — сказала Лиза, готовясь обвинить её, — только не говорите, что я вас не предупреждала». Лиза бросилась на Диану, но Диана легко заблокировала её, схватив и бросив на землю. Затем Диана забралась на неё сверху и прижала её руки к земле.

«Если это лучшее, что вы можете сделать, то вам ещё предстоит пройти долгий путь», — поддразнила Диана в своей обычной весёлой манере. Затем она наклонилась и игриво поцеловала Лизу в губы. Когда их губы разошлись, она прошептала Лизе на ухо: «Я люблю тебя». Затем она отпустила руки Лизы и слезла с неё, позволив Лизе сесть.

«Я тоже тебя люблю», — сказала Лиза, отвечая на поцелуй Дианы. «Я просто хочу, чтобы ты просила поцелуй, а не крала его каждый раз, когда ты этого хочешь».

— Но в чём же тут веселье, — с озорной улыбкой сказала Диана. Внезапно на её лице появилось возбуждённое выражение, когда она вспомнила что-то важное. — Чуть не забыл, что приготовил тебе подарок за прохождение предварительного теста. Закрой глаза и обернись». Лиза сделала, как ей сказали. Она почувствовала движение на затылке, а затем почувствовала, как что-то вроде холода коснулось передней части её шеи. — Теперь ты можешь открыть глаза. Когда Лиза открыла глаза, она заметила, что теперь на ней кожаное ожерелье с бирюзовым брелоком в форме наконечника стрелы.

«Красиво», — сказала Лиза, любуясь ожерельем. «Я обязательно надену его на Рыцарский Экзамен. Я не могу дождаться, когда ты увидишь, как я соревнуюсь и заработаю своё место в качестве рыцаря». Когда Лиза повернулась к ней лицом, она заметила, что улыбка Дианы исчезла. «В чём дело?»

«Я собирался подождать до завтрашней миссии, чтобы сказать вам это, но я думаю, было бы лучше сказать вам раньше, чем позже. Я не буду присутствовать на рыцарском экзамене в этом году. На самом деле, я скоро уеду на какое-то время с важной миссией, и я не знаю, когда и даже вернусь ли».

— Что ж, тогда я пойду с тобой. Мне не нужно становиться рыцарем прямо сейчас, пока я могу оставаться рядом с тобой.

— Прости, Лиза, но это слишком опасно. Я не могу взять тебя с собой. Кроме того, если кто-то узнает о наших отношениях, это может принести нам ещё больше неприятностей. Вы видели, как жители Соляриса не очень-то принимают такие отношения, как наши. Люди за пределами Соляриса намного хуже. Я не заставлю тебя пройти через это. Кроме того, ты нужен Хоуку здесь.

«Послушай, Диана, меня не волнует, что другие думают о наших отношениях. А Хоук большой мальчик, он может позаботиться о себе. Кроме того, у него есть Лиззи, так что он никогда не бывает одинок. Не понимаю, почему я не могу пойти с тобой».

«Ты не можешь пойти, потому что ты всё ещё ведёшь себя как ребёнок», — отрезала Диана. «Ты думаешь, что только потому, что у тебя восемь лет рыцарского обучения, ты можешь справиться со всем, что бросает тебе жизнь. Это глупое представление. Люди, которые так себя ведут, обычно умирают одними из первых. Я видел, как это случалось много раз, и я не хочу, чтобы это случилось с тобой. Ты останешься здесь, и всё».

— Ты пытаешься бросить меня, не так ли? — спросила Лиза, слёзы текли по её лицу. — Ты действительно не собираешься возвращаться? Диана отвела взгляд, выражение её лица говорило Лизе всё, что ей нужно было знать. Лиза сорвала ожерелье с шеи. «Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ!» — закричала она, бросила ожерелье на землю и убежала.

Как только Лиза скрылась из виду, Диана подняла ожерелье и стёрла с него грязь и траву. «Это к лучшему. Если бы она знала, кто я на самом деле, что я сделал и что мне, возможно, придётся сделать в будущем, она не захотела бы быть рядом со мной. Кроме того, мы оба знаем, что есть кое-кто, кого она любит даже больше, чем меня, и что я не могу принести ей того же счастья, что и он». Когда она сказала это себе, по её лицу потекли слёзы. Она посмотрела на когда-то ясное небо, которое теперь сменилось тучами, угрожающими дождём, и закричала богам: «Чем я заслужила все эти страдания?» Конечно, она уже знала ответ. Потому что она родилась.

###

На следующий день, на рассвете, группа из двадцати семи добровольцев, включая Ястреба, Лизу и Лиззи, стояла у города Солярис. Большой группе было поручено уничтожить группу бандитов, терроризировавших торговцев на горном перевале к северу от Соляриса. Группа в основном состояла из авантюристов класса новичков и должна была возглавляться Дианой. Когда Диана подошла к группе, они стояли по стойке смирно, ожидая информации, которую она несла.

«Как вы все знаете, наша задача сегодня — уничтожить группу бандитов в горах к северу от города. Судя по информации, полученной от торговцев, которым удалось сбежать от бандитов, в горах скрывается не менее пятнадцати из них, максимум двадцать. Нам приказано перебить всех до последнего бандитов, которых мы встретим. Если кто-то из вас не справится с этой задачей, я предлагаю вам отказаться сейчас. Она на мгновение замолчала, отчаянно надеясь, что Лиза отступит, но Лиза этого не сделала. «Хорошо, тогда поехали. У нас много работы». И с этим они отправились к горному перевалу, не подозревая о том, что их ждёт.

###

Было около 11 часов утра, когда группа достигла леса вдоль перевала и решила передохнуть. В то время как многие искатели приключений использовали это время для полировки своего снаряжения, Хоук решил использовать это временное время отдыха, чтобы облегчить себя. Неся свой лук, колчан и боковой рюкзак, он ушёл в лес, чтобы немного уединиться, совершенно не подозревая, что за ним следят. Как только он решил, что находится достаточно далеко от остальной группы, он подошёл к большому дереву, сорвал его и начал мочиться. Он держал его почти пять часов и был на грани того, чтобы обмочиться. Когда он застонал от облегчения, он услышал голос позади себя: «Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам?»

— Я не возражаю, — сказал Хоук, особо не обращая внимания. Внезапно он услышал шорох одежды рядом с собой, а затем краем глаза увидел, как вторая струя ударила в дерево. Недолго думая, он повернул голову, чтобы посмотреть на человека, рядом с которым он мочился, и испытал настоящий шок. Рядом с ним стояла не кто иная, как Диана. Пара шорт, которые она обычно носила под юбкой, была ниже щиколоток. Она задрала юбку и обеими руками раздвинула половые губы. Она расставила ноги и согнула колени и бёдра вперёд, её золотая струя попала в дерево с почти безупречной точностью. Хоук мог сказать, что она делала это раньше. Сам того не осознавая, Хоук смотрела на поток своей мочи, который в солнечном свете казался радужным, врезался в дерево, в результате чего кора приобрела более тёмный оттенок коричневого.

Его концентрация была прервана, когда Диана спросила: «И как ты думаешь, на что ты смотришь?»

— Извини, что пялился, — заикаясь, пробормотал Хоук, повернув голову в другую сторону, и его лицо покраснело от свёклы.

— Не беспокойся об этом, я просто повеселился с тобой. Если бы меня беспокоило, что парень пялится на мою мочу, я бы сейчас не стоял рядом с тобой. Судя по тому, как ты смотрел на меня, я полагаю, ты никогда раньше не видел, чтобы девушка писила стоя. Я прав?»

— Да, — ответил покрасневший Ястреб, всё ещё не в силах смотреть в её сторону. «Я не думал, что девушка может писить стоя».

«Ну да, и это намного безопаснее, чем сидеть на корточках», — ответила Диана.

«Как же так?»

Диана остановилась на мгновение, чтобы подумать, как ответить на вопрос. «Ну, когда ты приседаешь, сложнее защищаться, если враг попытается напасть на тебя. По крайней мере, так у меня больше шансов провести успешную контратаку».

«Думаю, я никогда не думал об этом в таком ключе», — сказал Хоук, задаваясь вопросом, беспокоились ли когда-нибудь Лиза и Лиззи о том, что на них нападут, когда они мочатся.

«Конечно, нет, ты же парень», — сказала Диана. — Знаешь, если тебе действительно интересно, я не возражаю, если ты посмотришь, как я писаю. Когда Хоук услышал это, он не смог устоять перед искушением. Он слегка повернул голову в её сторону, чтобы лучше рассмотреть. В тот момент, когда он это сделал, Диана сказала: «Кроме того, это нас сравняет».

«Как же так?» — спросил Хоук, полностью повернув голову, чтобы встретиться взглядом с Дианой.

«Честно говоря, я смотрела на тебя всё это время, и должна сказать, что твой — один из самых больших, которые я когда-либо видела», — поддразнила Диана, когда её взгляд вернулся к члену Хоука. Внезапное открытие заставило Хоука дёрнуться в другую сторону, из-за чего он временно потерял контроль над своим потоком. Конечным результатом стало небольшое мокрое пятно на передней части его штанов. Диана начала смеяться, когда Хоук восстановил контроль над своим потоком. К этому моменту поток Дианы, наконец, ослабел и превратился в небольшие рывки. Когда она закончила, она задрала шорты и опустила юбку.

— Ты не собираешься вытираться или что-то в этом роде? — спросил Хоук, краем глаза наблюдая за разворачивающейся сценой.

— В этом нет необходимости, — сказала Диана, подойдя к нему сзади. Затем она наклонилась и прошептала ему на ухо: «На самом деле мне нравится чувствовать себя немного влажной». Затем Диана шлёпнула Хоука по попе, её ладонь задержалась на ней достаточно долго, чтобы игриво сжать её. Само действие чуть не заставило Хоука снова потерять контроль.

«НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО!» — завопил Хоук, чувствуя себя оскорблённым и возбуждённым одновременно.

— Расслабься, — сказала Диана. — Я просто немного пошутил с тобой. Считайте это наказанием за то, что расстроили Лизу.

Хоук сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Полагаю, она рассказала тебе о моей реакции на её желание стать рыцарем, а? Дело не в том, что я не думаю, что она может это сделать, просто я беспокоюсь, что она может закончить, как наш отец. Мы потеряли и мать, и отца. Я не могу вынести мысли о том, что потеряю и её».

— Знаешь, излишняя опека может привести к тому, что она тоже тебя бросит. Когда Диана начала уходить, она сказала: «Я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещал. Если со мной что-нибудь случится, я хочу, чтобы ты защитил Лизу и проследил за тем, чтобы она осуществила любую мечту, которой решит следовать».

— Ты серьёзно собираешься бросить мою сестру? — спросил Хоук, его тон становился всё более и более серьёзным. Диана не ответила. «Я всё время знал о ваших отношениях с Лизой. Более того, она даже рассказала мне о том, что вы планируете уйти без неё, как только мы завершим нашу миссию. Хотя меня не волнует, что вы одного пола, я провожу черту за то, что вы разбиваете ей сердце. Как вы думаете, кому придётся собирать по кусочкам, если вы уйдёте без неё? Почему ты не можешь просто взять её с собой?»

«ЗАМОЛЧИ!» — закричала Диана. «Ты даже не можешь понять всего, через что я сейчас прохожу, так что перестань пытаться делать вид, что знаешь ответ на эту проблему». Когда она начала бежать в противоположном направлении от зоны отдыха, она закричала: «Скажите остальным, что я собираюсь провести разведку и оставаться на месте. Я скоро вернусь». Затем она исчезла в деревьях.

Когда Хоук закончил, он развернулся и пошёл обратно к остальным. Внезапно воздух наполнился звуками леденящих кровь криков и столкновением стали и железа. Поняв, что происходит, Хоук натянул лук и на полной скорости помчался на помощь своим товарищам, совершенно не подозревая, насколько на самом деле плоха ситуация.

###

Когда Ястреб прорвался сквозь деревья и вышел на поляну, где остальные остановились, чтобы отдохнуть, он с ужасом посмотрел на пару десятков тел, лежащих на земле. Судя по всему, их группа была застигнута врасплох и в последовавшем за этим хаосе была уничтожена. Когда Хоук отчаянно искал среди трупов, его охватило чувство облегчения, когда он увидел, что Лиззи и Лизы среди них не было. Он подумал про себя, что, возможно, они сбежали до того, как бандиты напали, но его надежды рухнули, когда он услышал низкий мужской голос: «Похоже, мы пропустили одного».

Когда Хоук поднял взгляд от трупов, он увидел группу бандитов примерно в пятидесяти ярдах впереди себя. Он заметил, что все бандиты, кроме того, что говорил с ним, были в железных шлемах в форме черепов, закрывавших все их лица. Тот, кто только что говорил с ним, был одет в маску из железного черепа, закрывавшую его лицо от носа, и имел два загнутых рога, торчащих с обеих сторон шлема прямо над его ушами. Рядом с ними стояли сдержанные, но в остальном невредимые Лиза и Лиззи.

«УБЛЮДКИ!!!» — завопил Хоук, атакуя группу с луком в руке, выпуская шквал стрел. За считанные секунды ему удалось убить пятерых бандитов. Он был уже в двадцати ярдах, когда почувствовал острую боль в спине, потом ещё и ещё, пока не потерял равновесие и не упал на колени. Когда Хоук повернул голову, он увидел что-то похожее на три стрелы, торчащие из его спины. К счастью, лёгкая кольчуга, которую он носил под рубашкой, не позволяла стрелам наносить ещё больший урон. Внезапно он почувствовал острую боль в рёбрах, когда кожаный сапог ударил его по правой стороне тела. Он упал на левый бок, почти уверенный, что пара его рёбер сломана или сломана. Когда он потянулся за луком, бандит позади него снова ударил его ногой, прежде чем схватить лук и украсть колчан Хоука. Хоук сразу понял, что именно этот бандит выстрелил ему в спину стрелами.

— Что мне с ним делать, босс? — спросил разбойник-лучник. — Ты хочешь, чтобы я убил его?

«Без своего оружия этот мальчик не более чем беззубый волк. Совершенно безобидный», — сказал главарь бандитов. Крупный мужчина подошёл к Хоуку и присел на корточки. Он схватил Хоука за щёки, болезненно сжав их своей большой ладонью. «Это твой счастливый день, мальчик. Видите ли, по доброте душевной я оставлю вас в живых, но взамен у меня есть сообщение, которое мне нужно, чтобы вы передали мне. Мы Железные Черепа, и мы убьём любого, кто встанет у нас на пути. Если будет предпринята ещё одна попытка послать сюда группу, чтобы убить нас, мы спустимся с горы и перережем всех мужчин, женщин и детей в Солярисе и окружающих его деревнях. Мужчина отпустил Хоука и встал. «Поехали, мужики. Я уверен, что две женщины, которых мы поймали, будут продаваться по высокой цене на рынке рабов.

Когда Хоук услышал это, он вскочил на ноги, вытащил из ножен кинжал, который носил на поясе, и бросился на босса-бандита. Однако бандит был готов к нему, когда он обнажил свой меч, развернулся и ударил Хоука в грудь. Из пореза на груди хлынула кровь. Падая на землю, он заметил, что Лиззи и Лиза кричат, но он не мог слышать, о чём они говорили. Словно весь мир замолчал.

Лёжа в траве, его кровь начала скапливаться под ним. Его зрение начало расплываться, когда он изо всех сил пытался оставаться в сознании. Когда он начал терять сознание, Хоук почувствовал, как его поднимают в воздух и уносят. Он потерял сознание, казалось, всего на несколько коротких секунд. Когда он открыл глаза, его сбросило с ближайшей скалы в ледяную воду реки внизу. Когда его лёгкие начали наполняться водой, он молился богам, чтобы кто-нибудь пришёл и спас Лиззи и Лизу. Как только темнота начала окутывать его глаза, он поклялся, что увидел что-то размером с человека, плывущее к нему. Он снова потерял сознание.

###

Сразу после того, как я бросил Ястреба в реку, главарь бандитов приказал группе своих людей отвести девушек обратно в их убежище, дав им чёткий приказ запереть их в подземелье целыми и невредимыми. Затем он взял с собой нескольких человек и отправился через лес, чтобы выследить и убить всех выживших, которым удалось уйти в хаосе нападения. Пока девушек вели к пещере, служившей убежищем бандитов, Лиззи начала плакать из-за потери подруги. «Не плачь, Лиззи. Ястреб не из тех, кто так легко умирает, — прошептала Лиза. Всё это время она не могла не задаться вопросом, сможет ли её брат пережить такую ужасную травму.

Прежде чем они это узнали, девушек забрали в пещеру и бросили в темницу, созданную предками бандитов десятилетия назад. Затем обе девушки были прикованы кандалами к стене и оставлены одни в подземелье в ожидании своей участи. Каждый размышлял, будут ли они спасены и жив ли Хоук. Когда Лиза молча сидела у стены, к которой она была прикована, она начала задаваться вопросом, смогла ли Диана сбежать или она тоже стала жертвой бандитов.

###

«Где я?» — закричал Хоук, подпрыгивая. Оглядевшись, он понял, что находится в небольшой пещере, освещённой огнём. Он почувствовал внезапный приступ боли в груди и, посмотрев вниз, заметил, что рубашки нет, а на её месте бинты, закрывающие всю грудь.

— А, я вижу, ты наконец проснулся, — сказал голос из входа в пещеру. Когда фигура приблизилась, Хоук увидел, что это была женщина в тёмной чёрной мантии, её лицо было закрыто маской из настоящего черепа. «Тебе повезло, что я нашла тебя тогда, когда нашла», — сказала фигура в мантии, начиная менять повязки Хоука. В то время как маска-череп скрывала лицо женщины от носа и выше, когда она наклонялась вперёд, Хоук мог видеть в глазницах шлема ровно столько, сколько у этой женщины было два несовпадающих глаза. Один был голубым, как небо, а другой был серым и остекленевшим, как у трупа. В этот момент Хоук понял, что дама, лечащая его, определённо не человек.

«Кто ты? Что ты?» — спросил Хоук, позволяя существу осмотреть его раны и наложить на него новые повязки.

«Меня зовут Некра. Что касается меня, то я Лич.

«Лич, как скелетоподобные существа в сказках, которые могут командовать армией нежити, чтобы терроризировать рыцарей и авантюристов, которым не повезло пересечь их путь? Я думал, что это не более чем легенда.

«Как видите, я очень реален», — сказал Некра. Затем она начала открывать свою мантию, показывая свою обнажённую плоть молодому рыцарю на тренировке. «Кроме того, не у всех из нас скелетоподобные тела».

— Я понял, только, пожалуйста, прикройся, — ответил Хоук, изо всех сил стараясь отвести взгляд. Как только Некра была снова прикрыта, Хоук повернулся к ней и заявил: «На группу, в которой я был, напали бандиты. Они убили всех, кроме двух женщин. Ты случайно не знаешь, где укрытие бандитов?

«Конечно, знаю», — сказала Некра, сосредоточившись на том, чтобы разжечь огонь. «Однако, если вы планируете отправиться туда, я бы крайне не советовал этого делать. Без оружия и в вашем нынешнем состоянии вас наверняка убьют, как только вы попытаетесь ступить в их убежище. Лучшим вариантом будет спуститься с горы и вернуться с большим отрядом опытных рыцарей и/или искателей приключений.

— Если я это сделаю, к тому времени, когда я вернусь сюда, будет слишком поздно.

— Насколько вам известно, может быть уже слишком поздно, — ответил Некра.

«Я должен верить, что это не так. Я должен верить, что мои друзья всё ещё живы и ждут, когда я их спасу. Ты мне поможешь?»

«Увы, я не могу. Было бы неприятно, если бы больше людей узнали о моём существовании здесь, в горах. Если вы собираетесь организовать спасательную операцию, вы должны сделать это самостоятельно.

— Хорошо, — сказал Хоук, неуклюже вставая на ноги. — Тогда я пойду один. Когда Хоук собирался покинуть пещеру, женщина преградила ему путь. «Прочь с дороги».

«Я не могу позволить тебе уйти в таком состоянии. Если ты действительно хочешь спасти своих друзей, подожди минутку здесь. Хоук смотрел, как Некра прошёл мимо него и углубился в пещеру. Через пару минут она вернулась с одеждой, бинтами, шлемом с железным черепом, луком и колчаном. «Я получил это от нарушителя, который осмелился войти в мою пещеру без разрешения около часа назад. Ему это не понадобится, так как он уже мёртв. Вы можете использовать их, чтобы незаметно проникнуть в их убежище. Когда Хоук посмотрел на предметы, он узнал лук и колчан, украденные у него во время нападения. Именно тогда он понял, что человек, о котором говорил Некра, был тем же человеком, который стрелял в него стрелами и пинал по рёбрам.

«Спасибо», — сказал Хоук, одеваясь и внимательно слушая инструкции Некры о том, как добраться до пещеры. Когда Хоук собирался уйти, он повернулся к Некре и спросил: «Почему ты спас меня?»

«Простой. Человеческая душа вкуснее, когда она успела созреть, а ваша ещё не созрела. Однако, когда придёт время, я заберу твою душу». Глядя на неё, Хоук понял, что Некра совершенно серьёзен. Он быстро вышел из пещеры и начал долгий путь к укрытию бандитов.

###

Прошло три часа с тех пор, как Лиза и Лиззи были заперты в подземелье, и Лиззи начала немного извиваться. «Что с тобой не так?» — спросила Лиза, заметив, что Лиззи ёрзает.

— Мне очень нужно в туалет, — сказала Лиззи, скрестив ноги. Внезапно она почувствовала, как несколько капель тепла просочились в её трусики. «О нет, кажется, я просто немного помочилась», — сказала Лиззи, её лицо покраснело от смущения.

«Это хорошо!» — взволнованно воскликнула Лиза.

«Как, чёрт возьми, намочить штаны — это хорошо?»

«Это хорошо, потому что дало мне представление о том, как мы собираемся выбраться отсюда. Просто следуй моему примеру и реагируй так, как будто то, что я делаю, тебя серьёзно злит». Прежде чем Лиззи успела спросить Лизу, что она имеет в виду, Лиза начала кричать во всё горло: «ЭЙ, ПРИДУРКИ, ВАМ ВОЗМОЖНО ЗАХОТИТЬСЯ СЮДА, ПОКА МОЙ ДРУГ НЕ ПРЕВРАТИТ ЭТОГО ДУЖОНА В СВОИ ЛИЧНЫЕ ТУАЛЕТЫ!» Лицо Лиззи стало ещё более ярко-красным. Не прошло и минуты, как один из приставленных к ним бандитов открыл армированную железом деревянную дверь и вошёл с ведром. Лиза заметила, что у мужчины на поясе был кинжал, а за спиной — боевой топор. К счастью для неё, этот бандит казался глупым.

— Кому из вас нужно ведро? — спросил бандит с извращённой улыбкой на лице.

— Да, — сказала Лиза, указывая на Лиззи. «Однако она говорит, что не пойдёт, пока я не помогу ей, а для этого мне нужно быть безудержным».

— Ты принимаешь меня за дурака? — ответил бандит. — Как только я освобожу тебя, ты попытаешься сбежать.

Лиза только рассмеялась и сказала: «Ты дурак, если думаешь, что такая маленькая безоружная девочка, как я, может победить такого большого человека, как ты, который вооружён кинжалом и большим топором». Она ждала, пока бандит обдумывает это. Затем он подошёл, поставил перед ней ведро и разблокировал кандалы на её руках и ногах. Пока он это делал, Лиза благодарила богов за то, что этот бандит был таким глупым, как она думала. Конечно, Лиза знала, что лучше не пытаться напасть на этого человека. Когда мужчина попятился и схватился за рукоять своего кинжала, Лиза медленно наклонилась и схватила ведро. Затем она подошла к Лиззи, которая всё ещё была в кандалах. В отличие от Лизы, которая была просто прикована к стене с некоторой способностью стоять или сидеть, Лиззи была привязана к стене и вообще не могла двигаться. Лиза повернула голову к бандиту и спросила: «Ты когда-нибудь видел, как писает девушка?»

— Нет, — взволнованно ответил бандит.

— Ну, тогда тебя ждёт угощение. И с этими словами Лиза отложила ведро, схватила штаны Лиззи и сдёрнула их до щиколоток, открывая свои слегка испачканные трусики бандиту, который теперь немного пускал слюни от волнения. Когда Лиза сделала это, она почувствовала небольшой комок в кармане Лиззи. Сунув руку в карман, она почувствовала, как что-то острое укололо её палец. В этот момент Лиза поняла, что ей придётся каким-то образом достать то, что было в кармане Лиззи, чтобы бандит этого не заметил, и она знала, как это сделать. Поднявшись, она схватила Лиззи за трусики и тоже сдёрнула их, хотя и не так далеко. Затем Лиза взяла ведро и поставила его прямо под письку Лиззи. «Пора в туалет», — поддразнила Лиза, пытаясь разозлить Лиззи.

«Я не могу», — закричала Лиззи, когда прошло две минуты, а ничего не произошло. Лиза оглянулась на бандита и поняла, что он начинает терять терпение. Если бы что-то не случилось и в ближайшее время, они бы упустили свою золотую возможность.

— Поторопись и иди уже, — приказала Лиза. «Я не собираюсь держать это ведро весь день».

— Я же говорила тебе, что не могу, — сказала Лиззи. «Мне трудно двигаться, когда люди смотрят на меня».

— Тогда, думаю, у меня нет выбора, — сказала Лиза. Держа ведро в одной руке, она положила другую руку на набухший мочевой пузырь Лиззи. Двумя пальцами она надавила на мочевой пузырь. Лиззи закричала от боли, когда давление наконец заставило её лопнуть. Золотая река хлынула между её ног, ударяя по ведру с самым удивительным звуком, который бандит когда-либо слышал. Из Лиззи вытекало так много, что Лизе пришлось переместить руку от мочевого пузыря Лиззи обратно к ведру, чтобы оно не опрокинулось. Когда всё закончилось, ведро было почти полным.

— Это девочка, — сказала Лиза, убирая ведро с дороги. При этом она заметила, что несколько капель мочи стекают по внутренней стороне ног Лиззи и останавливаются чуть выше её штанов. Это дало ей идею, хотя она должна была быть невероятно отвратительной. Лиза ещё раз повернулась к бандиту и заметила эрекцию в его штанах и одурманенную улыбку на лице. — У тебя есть носовой платок или кусок ткани?

«Почему?» — спросил бандит.

Лиза усмехнулась и сказала: «Вы действительно неопытны, не так ли. Почти все знают, что девушкам нужно чем-то вытереться после того, как они пописают».

«О да, я так и знал», — ответил бандит, роясь в карманах в поисках чего-нибудь, что им могло бы пригодиться. Не имея ничего подходящего, он оторвал небольшой кусок ткани от нижней части своей рубашки и протянул его Лизе. «Подойдёт ли это?»

«Конечно», — сказала Лиза, втайне радуясь, что ткань такая маленькая. Когда она снова обратила внимание на Лиззи, она сказала: «Теперь давай приведём тебя в порядок, грязная девчонка». Затем она наклонилась и начала вытирать письку Лиззи.

«Останавливаться!» — простонала Лиззи, чувствуя, как ткань касается её самой чувствительной области. Лиза остановилась ещё через несколько секунд. Затем она случайно уронила тряпку в ведро, полное мочи.

«О, нет!» воскликнула Лиза так убедительно, как она могла. «Я случайно уронил тряпку в ведро с мочой, прежде чем закончил мыть тебя. Думаю, мне просто придётся использовать свой язык». Прежде чем Лиззи успела сказать «нет», Лиза наклонилась и начала слизывать несколько капель мочи с внутренней стороны ноги Лиззи прямо над её штанами. Когда Лиззи начала сопротивляться, Лиза воспользовалась возможностью, чтобы выхватить предмет из кармана Лиззи, стараясь крепко сжать его в руке. Внезапно она услышала звук ломающегося металла, когда одна из ржавых кандалов, прижимавших Лиззи к стене, ослабла, позволив Лиззи резко ударить Лизу по голове. Лиза отступила, слегка ошеломлённая, и закричала: «ТЫ СУКА!» Когда она приготовилась напасть на неё, она почувствовала, как что-то ударило её по затылку. Затем она рухнула на пол.

«Ничего из этого не будет», — сказал бандит, его кулак всё ещё был сжат после удара, который он нанёс ей в затылок. Бандит схватил её, связал ей руки и ноги верёвкой и, используя систему шкивов, подвесил её вниз головой к пятнадцатифутовому потолку. «Посмотрим, успокоит ли это тебя». Затем он подошёл к Лиззи и задрал для неё трусики и штаны, так как не хотел попасть в беду из-за нарушения приказов босса. Затем бандит схватил ведро с мочой и вышел из комнаты, заперев за собой дверь.

Лиззи в ужасе смотрела, как её подруга без сознания свисает с потолка. — Мне так жаль, — заплакала она. Глядя на Лизу, она в шоке наблюдала, как глаза Лизы открылись, когда она медленно выплюнула ожерелье изо рта, стараясь держать кожаную часть ожерелья между зубами. Лиза сразу узнала ожерелье, которое Диана пыталась подарить ей. В тот момент у Лизы было так много вопросов к Лиззи, но она решила, что это может подождать, пока она не освободится. К счастью, Лиза смогла опустить наконечник ожерелья в руки и начала перерезать верёвку, связывавшую её руки. Как только она добилась этого, ей удалось раскачиваться из стороны в сторону, в конце концов получив достаточно импульса, чтобы качнуться вверх и добраться до своих связанных ног. Прошло ещё несколько минут, прежде чем она смогла успешно покончить с собой.

— Зачем тебе это? — спросила Лиза, подходя к Лиззи.

«Диана дала его мне и взяла с меня обещание отдать его тебе, когда придёт время. Я не совсем понял, что она имела в виду, но я рад, что удержался».

— Я тоже, — сказала Лиза, схватив ржавые кандалы и начав тянуть, надеясь, что при достаточном усилии они сломаются. К несчастью для неё, шума оказалось достаточно, чтобы привлечь внимание бандита, охранявшего подземелье. Она с ужасом смотрела, как дверь распахнулась и вошёл бандит с топором наизготовку. Прежде чем она поняла, что делает, Лиза обнаружила, что бросается на бандита. Ей удалось пригнуться как раз в тот момент, когда бандит взмахнул своим топором. Это сделало бандита широко открытым для нападения. Быстро соображая, Лиза ударила бандита коленом в пах, и когда он согнулся от боли, она ударила его кулаком в подбородок, нанеся сокрушительный апперкот. Она отошла назад, когда бандит упал вперёд. Когда она начала возвращаться к Лиззи, то почувствовала внезапную боль в голени. Посмотрев вниз, она заметила, что ей проткнули ногу кинжалом. Она согнулась от боли, когда бандит выдернул кинжал из её ноги.

И Лиза, и Лиззи с ужасом наблюдали, как бандит встал и схватил свой топор. Он подошёл к Лизе и поднял свой топор высоко в воздух: «Непослушным девочкам нужно усвоить урок». Лиза закрыла глаза и ждала, когда опустится топор. Вместо этого она услышала металлический стук, за которым последовал ещё более громкий стук. Открыв глаза, она заметила бандита, лежащего на земле с единственной стрелой в спине. Подняв голову, она заметила в дверях фигуру в маске с луком в руке. Её ужас вскоре сменился радостью, когда мужчина снял маску.

— Слава богу, ты в порядке, — сказала Лиззи, когда Хоук вошёл в комнату.

— Я был лучше, — сказал Хоук, подходя к ней и разбивая из лука ржавые кандалы. Затем он обратил своё внимание на Лизу и снял штаны, которые дала ему Некра, показывая, что он всё ещё носил свои собственные. Он передал их Лизе.

— Что ты хочешь, чтобы я сделал с этим? — спросила Лиза, забирая их у него.

«Ну, я подумал, что это лучше, чем сидеть в пропитанной мочой одежде», — ответил Хоук, поворачиваясь к двери, чтобы дать ей немного уединения. Лиза посмотрела вниз и поняла, что обмочилась, когда бандит пригрозил обрушить на неё топор.

«Спасибо», — сказала Лиза, когда Лиззи помогла ей снять грязные штаны и трусики и надеть чистую пару. Как только она была вымыта, Хоук подошёл к ней и начал перевязывать её раненую ногу бинтами, которые дал ему Некра.

Когда Хоук помог ей встать на ноги, он спросил: «Как ты думаешь, ты можешь ходить?»

«Я думаю да, но мне нужно будет опереться на кого-то для поддержки», — ответила Лиза. Лиззи быстро подошла к Лизе, чтобы поддержать её.

«Нам нужно двигаться», — сказал Хоук, высунув голову из двери, чтобы убедиться, что проход свободен. Затем он жестом приказал им начать движение. Они были почти на полпути к входу в пещеру, когда услышали крики из тоннеля, в котором находилось подземелье. Трое тренирующихся рыцарей с ужасом наблюдали, как трое бандитов побежали по коридору. «Бегать!» — закричал Хоук, выпуская две стрелы, убивая двух из трёх бандитов. Он выхватил из своего колчана третью стрелу, и когда он приготовился пустить её, его пальцы соскользнули, позволив оставшемуся бандиту оказаться на расстоянии удара. Прежде чем бандит смог ударить Хоука своим мечом, бандит был пронзён сзади. Когда бандит упал, Хоук понял, что человеком, который его спас, была не кто иная, как Диана. — Слава богам, что вас не нашли бандиты.

— Да как угодно, — сказала Диана, не особо обращая внимания на Хоука. «Нам нужно продолжать движение». Двое начали спускаться по пещере, пока не столкнулись с Лизой и Лиззи, которые не добились большого прогресса из-за травмы ноги Лизы. Диана подошла к Лиззи и вручила ей меч, пока она брала Лизу, так как она была сильнее и быстрее Лиззи.

Внезапно пещера взорвалась гневными криками и звуками ударов сапог по земле, когда бандиты отчаянно пытались догнать незваных гостей. Хоук повернулся к Диане и сказал: «Я постараюсь сдерживать их столько, сколько смогу, пока ты вытаскиваешь Лизу отсюда».

«Я не уйду без тебя», — сказала Лиза.

— Не волнуйся, я буду прямо за тобой. Теперь иди». Хоук наблюдал, как остальные трое снова начали пробираться к входу. Затем он обратил своё внимание на тоннель, из которого начали выходить бандиты. «Настало время шоу», — сказал Хоук, выпуская то, что вскоре превратилось в смертельный шквал стрел.

###

Остальные прошли почти четверть пути до входа, когда удача наконец отвернулась. Лиззи взяла на себя инициативу, поскольку у неё был меч, и она могла отбиться от любого из бандитов, которые могли блокировать их единственный выход. Сама того не осознавая, она пробежала мимо потайного прохода и прячущегося в нём бандита. Когда Диана и Лиза прошли мимо прохода, Диана заметила что-то мерцающее в темноте. Поняв, что это было, она быстро схватила свой кинжал, одновременно оттолкнув Лизу с дороги, как раз в тот момент, когда фигура, скрывающаяся в темноте, атаковала мечом.

###

Хоуку удалось убить преследовавших его бандитов, и он уже отступал ко входу в пещеру, когда услышал леденящий кровь крик, который, как он узнал, принадлежал его сестре. Когда он бежал изо всех сил, он чувствовал, как его раны начинают открываться. Борясь с болью, он продолжал бежать. Когда он добрался до остальных, он заметил, что Лиза кричала на земле и кричала от шока. Лиззи выронила меч и изо всех сил старалась не блевать. Подойдя ближе, Хоук понял, что заставляет девушек так реагировать. Рядом с Лизой лежала отрубленная голова Дианы. В паре футов от неё лежало тело нападавшего, которому Диана перерезала горло в последние секунды своей жизни. Хоук подбежал к Лизе и подхватил её на руки.

— Не смотри, — сказал он и побежал, неся Лизу на руках, а Лиззи следовала за ним. На бегу он снова и снова думал про себя: «Мне так жаль, Диана». Его мысли испарились, когда в пещеру проникло немного дневного света, освещая вход. В тот момент, когда группа из трёх человек вышла наружу, они увидели, что солнце начинает садиться. Что ещё хуже, их путь к отступлению теперь был отрезан главарём бандитов и его небольшой группой, вернувшейся в убежище. Когда Хоук обернулся, он услышал шаги из пещеры позади них. Они были окружены.

Как только главарь бандитов выступил вперёд, прозвучал рог. Главарь бандитов обернулся как раз вовремя, чтобы стрела попала ему в сердце. Остальные бандиты обернулись и увидели, что к ним быстро приближается отряд рыцарей. Когда их предводитель мёртв, бандиты решили бежать, одни бегут к пещере, другие пытаются найти укрытие в лесу. В конце концов, все бандиты будут убиты преследующими их рыцарями. Хоук и остальные стояли на месте, пока к ним не подошёл рыцарь, трубивший в рог.

«Ребята, вы входите в группу авантюристов, на которую напали бандиты?» Хоук кивнул головой. «Есть ли с вами черноволосая дама? Благодаря ей мы смогли прийти вам на помощь. Хоук просто оглянулся на пещеру, а затем покачал головой. Рыцарь посмотрел на него понимающими глазами и кивнул. Затем рыцарь и пара других продолжили сопровождать группу в ближайшую деревню, где они могли обратиться за медицинской помощью в небольшой гостинице. Перед тем как уйти, рыцарь положил руку на плечо Хоука и сказал: «Три четверти приключений новичков умирают во время их первой большой миссии. Из тех, что останутся, половина умрут в течение первого года приключений. Сегодня ты был одним из счастливчиков, в следующий раз тебе может не повезти».

###

Ближе к ночи Лиззи уснула, а Лиза и Хоук бодрствовали, их мысли гонялись за тем, что произошло. В конце концов отказавшись от мысли о сне, Хоук подошёл к комнате Лизы и нашёл её сидящей на кровати, с крепко сжатым в руке ожерельем, которое дала ей Диана. Когда Лиза отвела взгляд, она сказала со слезами на глазах: «Это всё моя вина. Если бы Диана не столкнула меня с дороги, она была бы ещё жива. Это я должен был умереть, а не она». Внезапно Лиза почувствовала резкое покалывание на щеке. Подняв взгляд на человека, который только что ударил её, она увидела слёзы в уголках его глаз. Когда он подошёл ближе, Лиза закрыла глаза и стала ждать ещё одной пощёчины. Её глаза распахнулись, когда вместо того, чтобы снова дать ей пощёчину, Хоук обнял её крепче, чем когда-либо прежде.

«Идиот. Не говори таких вещей. Ты единственная семья, которая у меня осталась. Ты нужен мне, чтобы жить, — сказал Хоук, его голос дрогнул, когда он сдерживал слёзы. «Если бы Диана услышала, как ты это сказал, ей было бы грустно. Её последний акт был актом любви, не испортите его, обвиняя себя». Лиза заплакала сильнее, чем когда-либо прежде. Её сердце было разбито, и Хоук ничем не мог ей помочь. Всё, что он мог сделать, это обнять её и позволить ей плакать столько, сколько ей нужно.

Прошли дни, но тело Дианы так и не нашли. В знак уважения к ней Лиза построила крест на холме, усыпанном цветами, так как знала, что Диана хотела бы именно этого.

###

В наши дни Лиза наконец вернулась на холм, где построила крест для Дианы. От кемпинга идти пешком минут тридцать. Лиза провела последний час, глядя на крест, крепко сжимая ожерелье, и молилась, чтобы её возлюбленный обрёл покой в загробной жизни. «Я люблю тебя», — прошептала она, поцеловав свои пальцы, а затем коснувшись креста. Поднявшись, она заметила, что позади неё стоит Хоук. «Как давно ты здесь?»

— Я пришёл сюда всего пару минут назад. Я хотел засвидетельствовать своё почтение». Затем Хоук подошёл к кресту, опустился на колени и склонил голову. «Я никогда не смогу отблагодарить вас в достаточной мере за спасение жизни моей сестры», — сказал он кресту. Затем он закрыл глаза и помолился за неё. Закончив, он встал и повернулся к Лизе. «Мы должны идти. Я уверен, что остальные начинают немного волноваться. Лиза согласно кивнула головой. Когда они повернулись и начали спускаться с холма, голова Хоука начала пульсировать. По какой-то необъяснимой причине он почувствовал внезапное желание оглянуться на могилу, и в тот же момент он увидел Некру, стоящую на вершине холма и смотрящую на него сверху вниз.

— На что ты смотришь? — спросила Лиза. Хоук сосредоточился на ней на секунду, прежде чем вернуться к тому месту, где стояла Некра, только её там уже не было.

— Ничего, — сказал Хоук, обернувшись. Уходя от холма, он не мог не чувствовать, что вот-вот должно произойти что-то ужасное.

Продолжение следует….

*036*2018-03-26 06:20

Часть 8

Хоук и Лиза были примерно на полпути к лагерю, когда Лиза заметила, что Хоук немного побледнел. «Ты выглядишь не слишком хорошо. Тебя что-то беспокоит?» — спросила Лиза. Хоук не ответил, а продолжил идти, словно в трансе. Лиза ещё пару раз пыталась привлечь его внимание, но ничего не получалось. После третьей неудачной попытки привлечь его внимание она подняла небольшой камень и бросила в него. Обычно Хоук легко увернулся бы от него, но он был так поглощён своими мыслями, что удар попал ему в затылок.

«Блин!» — закричал он, падая на колени и потирая затылок. — Какого чёрта ты это сделал?

«Вот что ты получаешь за то, что не обращаешь на меня внимания», — возмутилась разъярённая Лиза. «Теперь, когда я привлёк твоё внимание, я хочу знать, что тебя так беспокоит».

«Честно говоря, меня беспокоит тот факт, что ты ударил меня камнем по голове», — ответил Хоук, всё ещё массируя шишку.

Лиза ударила его по руке. — Ты чертовски хорошо знаешь, что я не это имел в виду. Скажи мне, что тебя так отвлекло, что ты игнорируешь меня.

Хоук сделал паузу на мгновение, размышляя, стоит ли ему рассказать Лизе о встрече с Некрой, а также о своей истории с ней. В конце концов он отказался от этого. «Я как раз думал о том, чтобы немного потренироваться, пока я здесь. В конце концов, у меня сейчас с собой мой лук.

«Это то, что вас беспокоило? Я никогда не пойму, почему боги сочли нужным дать мне в качестве брата гайку для стрельбы из лука.

«Я не фанат стрельбы из лука», — ответил Хоук, ломая голову над хорошим оскорблением. Внезапно его разум стал пустым, поскольку он был поражён чувством, что за ними наблюдают. «Эй, Лиза, ты не могла бы вернуться в лагерь без меня? У меня есть кое-что, что мне нужно сделать».

— Какой бы ни был мальчик-лучник, только не уходи слишком надолго. И с этим Лиза ушла. Как только она скрылась из виду, Хоук обернулся и вытащил из колчана стрелу.

— Я знаю, что ты там, так что можешь выйти прямо сейчас. Ответа не последовало. Хоук закрыл глаза и глубоко вздохнул. Когда он очистил свой разум, он услышал звук ветерка, дующего в верхушках деревьев, и вместе с ним пришёл запах, который он когда-то чувствовал раньше. Его глаза распахнулись, когда он развернулся влево и выпустил стрелу высоко в деревья. Через несколько секунд шелест листьев среди деревьев стал более интенсивным, несмотря на то, что ветер оставался прежним. Хоук знал, что тот, кто наблюдал за ним, сейчас в движении. Ни секунды не колеблясь, он начал преследование сталкера.

###

Примерно через пятнадцать минут Хоук оказался на небольшой поляне, окружённой высокими деревьями. К этому времени он потерял след человека, за которым гнался. Полагая, что сталкер уже давно ушёл, Хоук подошёл к самому широкому из деревьев и прислонился к нему, чтобы отдышаться. Пока он думал о том, что делать дальше, он медленно начал опускаться в сидячее положение. В тот момент, когда он положил руку на траву сбоку от себя, он почувствовал что-то мокрое.

«Это странно», — сказал себе Хоук, вытирая руку о штаны. Через несколько минут он встал и уже собирался уйти, когда почувствовал, как что-то капает ему на тыльную сторону правой руки. Хоук инстинктивно посмотрел на небо, но не увидел ни единого дождевого облака. Недолго думая, Хоук понюхал тыльную сторону ладони, его глаза расширились от шока, когда он понял, что это было. «ПОЧЕМУ, БЛЯДЬ, Я ВСЕГДА ЗИСЬ?» — завопил Хоук во всё горло. Внезапно он натянул ещё одну стрелу и выстрелил прямо над ним. Через пару секунд он услышал тихий крик.

«КАКОГО Ч¨РТА!» — закричал голос с верхушки дерева. Когда Хоук попятился от дерева, он заметил, что фигура, сидящая на дереве, была не кем иным, как Некрой. Она сидела на большой ветке, закинув ноги за борт. «Чёрт возьми, мальчик, ты повредил мою маску», — закричала Некра, изо всех сил пытаясь прижать неразрушенную часть к лицу.

— Ты сам виноват, что не вышел, когда я тебя попросил. Когда Хоук посмотрел на неё, он увидел, что она всё ещё была одета в длинную чёрную мантию, которая была в день их встречи четыре года назад. — Как, чёрт возьми, ты вообще смог двигаться так быстро в этой штуке?

«Всё просто, — ответил Некра, — я просто меняю его форму». Хоук с изумлением наблюдал, как халат начал превращаться в чёрную тунику и чёрную юбку. Когда Хоук снова перевёл взгляд на её лицо, он увидел, что она больше не носила маску-череп. Вместо этого она закрыла лицо от носа и ниже саваном из чёрной ткани, предположительно сделанной из того же материала, что и её одежда. Глядя на неё, Хоук смог убедиться, что один её глаз действительно был синим, как небо, а другой выглядел как у трупа. Хоук заметил, что кожа вокруг похожего на труп глаза была покрыта рубцовой тканью.

Когда его взгляд двинулся вверх, Хоук смог увидеть, что волосы Некры были угольно-чёрными с призрачной белой полосой, проходящей по середине её волос. Даже не зная, как выглядит остальная часть её лица, Хоук мог сказать, что Некра прекрасна. Когда его взгляд вернулся к ветке, на которой сидел Некра, Хоук заметил, что с того места, где он стоял, он мог легко видеть юбку Некры. Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что под юбкой у Некры ничего не было. — Наслаждаешься видом оттуда? — спросил Некра.

— Прости, — крикнул Хоук, отводя взгляд, и его лицо стало очень красным.

«Не о чем сожалеть. Честно говоря, меня не волнует, видите ли вы, что там внизу. На самом деле, если тебе всё ещё любопытно, я буду более чем счастлива рассмотреть тебя получше, — вмешалась Некра, задирая юбку. Хоук изо всех сил старался бороться с искушением, но в конце концов его инстинкты взяли верх. Он снова сосредоточил свой взгляд на ней, и в тот же момент он отпрыгнул назад, когда золотой дождь брызнул на то место, где он только что стоял. К этому моменту Некра уже стоял на ветке. Некра одной рукой держала ветку над собой, а другой направляла струю прямо на Хоука.

«ЧТО, Ч¨РТ ВОЗЬМИ, ТЫ ДЕЛАЕШЬ?» — завопил Хоук, подворачиваясь и перекатываясь, едва не попав под струю мочи.

«Да ладно, — насмехалась Некра, — как ты думаешь, я ударю тебя, если ты будешь продолжать двигаться?»

«Я переезжаю, потому что не хочу, чтобы на меня злились. Скажи мне, почему ты это делаешь».

«У меня две причины. Во-первых, мне действительно нужно было пописить. Видишь ли, вскоре после того, как я потерял тебя, я решил облегчиться под этим деревом. Однако мне пришлось прервать разговор, когда я почувствовал твоё приближение. Затем я залез на это дерево и ждал, пока ты уйдёшь. К сожалению для меня, ты слишком долго уходил и немного выскользнул. Не то, чтобы я действительно возражал, поскольку мне вроде как нравится ощущение того, что я мокрый. Общество говорит, что мочиться не прилично и что такое действие непослушно. Если быть с вами правдивым, совершение столь гадкого поступка возбудило меня до того, что мне захотелось облить своей мочой весь халат. Ааа, я просто говорю вам, что это меня больше возбуждает, — воскликнула она, начав немного массировать свою промежность.

«Это просто отвратительно», — ответил Хоук, уклоняясь от очередной порции жидкого золота. — А вторая причина?

«Это месть за то, что я сломала мою любимую маску».

«Разве это не перебор? Я даже не понимаю, насколько это подходящее наказание».

Некра на мгновение оборвала поток. «Ты прав. Это не подходящее наказание для тебя, раз ты любишь такие вещи. Но, честно говоря, мне весело, поэтому я всё равно буду продолжать это делать». С этими словами она снова начала стрим, на этот раз едва забрызгав руку Хоука.

«Я не люблю, когда на меня злятся!» — закричал Хоук.

«Это странно. Я действительно думал, что тебе нравятся такие вещи, тем более, что ты позволил и этому суккубу, и эльфу пописить на себя. Или, может быть, тебе нравится быть тем, кто мочится».

«Инцидент с Лиззи был полной случайностью, и я позволил Лилит пописить на меня только потому, что это был единственный способ вылечить сыпь. Что касается того, чтобы помочиться на Лизу, у меня не было другого выбора, кроме как сделать это, чтобы вылечить её сыпь». Хоук на мгновение задумался. Он рассудил, что Некра никак не могла знать об этом, если только она не шпионила за ним и другими. «Очевидно, что вы шпионили за нами. Как долго вы этим занимаетесь?»

«О, я бы сказал, время от времени в течение последних четырёх лет или около того. Если вы имеете в виду настоящее, я бы сказал, что с тех пор, как вы покинули Солярис, чтобы начать своё маленькое путешествие.

— Почему ты следишь за нами?

«Это секрет».

«Скажи мне».

«Нет».

«СКАЖИ МНЕ СЕЙЧАС, БЛИН ЭТО!» — завопил Хоук, уклоняясь от очередной струи мочи, вытащил стрелу и выстрелил в Некру.

«ДЕРЬМО!» — закричала Некра, уворачиваясь от него, но потеряв равновесие и упав. К счастью для неё, она смогла ухватиться за ветку, на которой раньше стояла. «О нет, я соскальзываю. Пожалуйста, помогите мне».

«Держись, я тебя поймаю», — закричал Хоук, когда он подбежал прямо под неё и посмотрел вверх.

— Попался, — закричал Некра. Прежде чем Хоук успел убраться с дороги, Некра обрушил водопад мочи на лицо Хоука, чуть не утопив его в процессе. Когда она закончила, она легко забралась обратно на ветку и начала смеяться. — Ты действительно доверчив.

— Ты сука, — задохнулся Хоук, пытаясь выплюнуть неприятный привкус изо рта. Он сделал несколько шагов назад, а затем приготовил ещё одну стрелу. «Скажи мне то, что я хочу знать сейчас, или я пущу в тебя ещё одну стрелу. Если вы наблюдали за мной так долго, как говорите, то знаете, что я почти никогда не промахиваюсь.

— Извини, мне нечего сказать.

— Да будет так, — сказал Хоук, выпуская стрелу. Он в шоке наблюдал, как Некра легко поймала стрелу всего за миллисекунды до того, как она попала ей в грудь.

«Мне кажется, что тебе нужно переучиться основам боя», — сказала Некра, её поведение стало намного мрачнее. «Правило номер 1: никогда не позволяйте своим эмоциям взять над вами верх. Правило номер 2: никогда не недооценивайте своего противника». Сказав это, она метнула стрелу прямо в Хоука. Когда он увернулся от него, Хоук понял, что Некра бросил его с достаточной скоростью и силой, чтобы он мог легко убить его, если бы попал. Он не мог не смотреть в изумлении на стрелу, вонзившуюся в землю всего в нескольких дюймах от его ног. Снова повернув взгляд к дереву, он заметил, что Некра исчезла.

Внезапно он почувствовал тёплое дыхание на затылке. «Правило номер 3: никогда не своди глаз с соперника». Хоук обернулся, но там никого не было. Несколько секунд лес молчал. Когда Хоук повернул голову, у него было достаточно времени, чтобы увидеть приближающееся к нему большое лезвие. Он быстро нырнул в сторону, лезвие пролетело всего в миллиметре от него. Подняв глаза, он увидел, что перед ним стоит Некра с гигантской косой в руках. «Правило номер 4: никогда не ослабляй бдительность». Некра подняла косу и обрушила её на Хоука. К счастью, Хоук смог использовать свой лук, чтобы заблокировать смертельный удар.

— Я уже понял. Давайте остановим это, пока кто-нибудь не пострадал», — умолял Хоук, когда начал понимать, что это не тот бой, в котором он мог бы выиграть без серьёзных травм. Некра нанёс ему ещё один удар. На этот раз ей удалось нанести порез на теле Хоука, начиная с его правого плеча, простираясь по диагонали через его грудь и чуть ниже грудной клетки с левой стороны. По счастливой случайности коса попала в кожаный ремешок колчана Ястреба. Хотя ремень был полностью разрушен, он спас его, приняв на себя основной удар. Тем не менее, порез на его груди всё ещё был достаточно глубоким, чтобы потекла кровь. Хоук потерял равновесие и упал навзничь, рассыпавшееся содержимое его колчана лежало рядом с ним. Следующее, что он помнил, это то, что Некра сидела на нём сверху, прижимая лезвие своей косы к его шее.

«И последнее, но не менее важное правило. Правило ¹ 5: не начинай то, что не сможешь закончить. Теперь у вас есть последние слова.

«Похоже, это ничья».

«О чём ты говоришь? Я явно выиграл». Когда Некра посмотрела вниз, она заметила, что Хоук держит стрелу всего в нескольких миллиметрах от её сердца.

«Ты забыл о правиле номер шесть, — сказал Хоук, — всегда будь на два шага впереди своего противника».

«Чёрт возьми», — закричала Некра, отступая. — Ты позволил мне нарочно порезать тебя, чтобы ты мог подобраться достаточно близко и нанести смертельный удар, не так ли? Хоук кивнул. — У тебя определённо есть мужество, но я открою тебе маленький секрет. Обычного оружия недостаточно, чтобы убить лича. Всё, чего бы ты добился, ударив меня ножом, — это купил бы ещё несколько секунд жизни.

— Я полностью осознаю это.

— И всё же ты всё равно был готов сделать это.

«Ага».

Некра рассмеялся. — Ты действительно интересный человек. Думаю, я могу доверить тебе кое-какую информацию, но ты должен пообещать, что никому не расскажешь».

— Даю слово.

Некра посмотрел на него, прежде чем решил, что его слов достаточно. «Я на миссии из преступного мира. Я из клана личей, чья единственная обязанность — поддерживать баланс между мирами живых и мёртвых. Частично это требует выслеживания и устранения мошенников-жнецов.

«Бродячие жнецы? Что это?»

«Как следует из названия, бродячие жнецы — это мрачные жнецы, ставшие изгоями. Работа мрачного жнеца заключается в сопровождении душ умерших к их законному месту упокоения, в рай для душ праведных невинных и в ад для душ нечестивых и проклятых. Однако есть некоторые жнецы, которые решили вместо этого пожирать души мёртвых, пытаясь стать сильнее. Некоторые из них даже зашли так далеко, что организовали смерть тех, кому ещё не суждено было умереть, чтобы использовать их в качестве топлива для своих собственных амбиций. Их конечной целью является создание мира, в котором мрачные жнецы смогут править мирами живых и мёртвых.

— И какое это имеет отношение ко мне?

«Похоже, на вас нацелился жулик-жнец. К сожалению, нередко мошенники-жнецы организовывают убийство кого-то близкого к своей цели, прежде чем забрать её душу. Причина этого в том, что душа вкуснее всего, когда она ввергнута в полную и абсолютную безнадёжность и отчаяние. Я предсказываю, что если жнеца не остановить, один из твоих друзей наверняка будет мёртв до следующего восхода солнца. После этого оно придёт за тобой».

«Значит, всё, что мне нужно сделать, чтобы остановить это, это дождаться появления этого жнеца и убить его, верно?»

«Это не так просто. В нынешнем виде жнецы не способны напрямую убивать живых существ. Однако они могут заставить живых делать за них грязную работу, манипулируя их эмоциями и неуверенностью. Если условия правильные, они могут даже манипулировать кем-то, чтобы покончить с собой. Таким образом, маловероятно, что вы когда-нибудь увидите жулика-жнеца, а даже если и увидите, убить жнеца смертоносным оружием невозможно».

— Итак, что же мне делать?

«Есть две вещи, которые вы можете сделать. Первый вариант заключается в том, что вы можете помочь своим товарищам по гильдии выжить, не давая им сделать что-нибудь глупое, например, убить друг друга или покончить с собой. Второй вариант — предложить свою душу, чтобы спасти своих друзей. Когда планы мошенников-жнецов достигаются или срываются, они обычно уходят, потому что для них слишком опасно оставаться на одном месте слишком долго. Пока ты решаешь, какие действия предпринять, моя работа будет состоять в том, чтобы выследить его и убить, пока не стало слишком поздно.

«Почему ты мне помогаешь? Я думал, тебе нужна моя душа.

«Вот почему я помогаю тебе. Будь я проклят, если позволю этому существу забрать то, на что я уже поставил свои права. А теперь лучше иди и постарайся никому об этом не говорить. Если Жнец узнает об этом, остановить это будет намного сложнее.

— Хорошо, — сказал Хоук, повернувшись и подобрав свой колчан и лук. — Но ты дурак, если думаешь, что я позволю кому-то из вас завладеть моей душой.

— Ты действительно интересный человек, — засмеялся Некра. Когда она повернулась, чтобы углубиться в лес, улыбка исчезла с её лица. — Но именно поэтому Жнец в первую очередь нацелился на тебя. Это будет твоя вина, если кто-то умрёт, и если до этого дойдёт, я убью тебя, чтобы спасти ей жизнь. С этими словами Некра исчез, оставив Хоуку больше вопросов, чем ответов. Всё, что он знал, это то, что что-то грядёт, и если он не найдёт способ остановить это, кто-то из его близких умрёт.

Продолжение следует

*039*2018-04-07 09:12

Часть 9

Услышав ошеломляющие новости от Некры, разум Хоука охватило чувство беспомощности и страха. Как он мог противостоять существу, которого не мог видеть, не говоря уже о том, чтобы убить? В этот момент всё, что он мог сделать, это попытаться обезопасить девочек, не показывая, что происходит на самом деле. Хоук настолько погрузился в свои мысли, что прошёл почти три четверти пути обратно в лагерь, прежде чем вспомнил, что был весь в моче Некры. — Чёрт возьми, как воняет, — пробормотал Хоук, когда ветерок донёс запах мочи до его ноздрей. «Я не могу вернуться с таким запахом». Он остановился на мгновение и подумал, что делать. Обдумав варианты, он решил, что прыгнет в реку. Он думал, что по крайней мере река смоет запах.

Примерно через десять минут Хоук достиг обрыва прямо над рекой, куда его столкнула Лилит. Глядя на воду, он начал слышать гудение, эхом доносившееся вниз по реке. Его любопытство достигло пика, и он начал идти по склону над рекой, используя кусты и деревья в качестве укрытия. Прошло несколько минут, прежде чем он нашёл источник гудения. Хоук устроился на другом небольшом обрыве прямо над рекой. Со своего наблюдательного пункта Хоук мог видеть Лиззи, сидящую на берегу реки и стирающую бельё.

Но что действительно привлекло внимание Хоука, так это то, что на ней было только нижнее бельё. Вскоре его внимание снова переключилось на песню, которую напевала Лиззи. Напевание Лиззи вскоре превратилось в пение. Хоук и раньше слышал, как Лиззи напевает, но впервые услышал, как она по-настоящему поёт. Когда Хоук прислушался, он впервые понял, что она поёт на своём эльфийском языке. Хотя он не мог понять ни слова из того, что вылетало из её рта, он всё же думал, что её голос был похож на голос ангела. Заворожённый песней Лиззи, Хоук начал приближаться к краю обрыва. Внезапно он потерял равновесие и перелетел через обрыв. «ДЕРЬМО!!!» — закричал он прямо перед тем, как удариться о воду. Удача снова была на стороне Хоука, так как вода была достаточно глубокой, чтобы избежать травм. Через несколько секунд после удара о воду Хоук вынырнул только для того, чтобы найти явно испуганную Лиззи, уставившуюся на него.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — воскликнула Лиззи. Когда Хоук не ответил, Лиззи оглянулась и увидела обрыв. — Ты шпионил за мной?

— Да, но я не то имел в виду, — сказал Хоук. Лиззи бросила на него сердитый взгляд. — Я хотел сказать, что так увлёкся твоим пением, что не мог не смотреть на тебя.

Лицо Лиззи стало свекольно-красным. — Ты слышал, как я пою?

«Да, и я подумал, что это красиво», — признался Хоук, направляясь к суше. Конечно, он совершенно забыл о том, как пахнет.

— Что это за запах? — спросила Лиззи, зажимая нос.

«Я гонялся за дикой свиньёй, и в итоге на меня пописили», — солгал он. «Пожалуйста, не говорите другим».

«Я не скажу ни слова», — ответила она в ответ. Затем Лиззи отвела взгляд, её щёки покраснели ещё больше, чем раньше. — Поскольку я и так уже стираю одежду, я могу постирать и то, что на тебе. По крайней мере, так ты не вернёшься в лагерь с таким запахом.

— Звучит неплохо, — сказал Хоук. Оглянувшись на Хоука, Лиззи заметила, что Хоук уже начал раздеваться. Лиззи не могла не восхищаться мускулистым телом Хоука, но что действительно привлекло её внимание, так это шрам на его груди. Хоук получил этот шрам, когда пытался защитить её и Лизу во время бандитского нападения четыре года назад. Каждый раз, когда она видела это, она не могла не чувствовать себя виноватой, потому что этого никогда бы не случилось, если бы она не была схвачена так легко. Затем Лиззи перевела взгляд на ноги Хоука и заметила, что он не снял нижнее бельё. Даже не осознавая этого, Лиззи вздохнула от разочарования от того, что больше не увидит Хоука полностью обнажённым. Хоук, должно быть, услышал её вздох, когда сказал: — Хочешь, я тоже их сниму? Затем Хоук сделал вид, что схватил своё нижнее бельё, как будто всерьёз собирался стянуть его.

«Всё в порядке, я насмотрелся на твою промежность за последние пару дней более чем достаточно. Кроме того, всё равно это не так уж впечатляет. Лиззи почувствовала себя грязной в тот момент, когда сказала это. Она также чувствовала себя немного извращённой из-за того, что втайне хотела увидеть это снова.

«Это жестоко», — засмеялся Хоук, протягивая ей свою рубашку и штаны. Затем он приблизился к ней и прошептал ей на ухо: «Просто чтобы ты знала, я бы разделся догола, если бы ты попросила меня».

«Ты извращенец», — воскликнула Лиззи, и её лицо приобрело совершенно новый красный цвет.

«Я просто пошутил. Чувак, выражение твоего лица было просто бесценным». Хотя на самом деле Хоук был совершенно серьёзен.

— Просто заткнись и лезь уже в воду.

«Хорошо». Когда Хоук вошёл в реку, он наблюдал, как Лиззи принялась стирать его одежду. Он не мог не думать о том, как она прекрасна и как сильно он хотел бы сделать её своей. Через несколько мгновений Лиззи закончила стирать одежду Хоука и положила её сушиться вместе с другой одеждой, которую она постирала на солнце. Затем она вошла в воду и остановилась рядом с Хоуком. «Что ты делаешь?» — спросил Хоук, начиная немного нервничать.

«Мне стало жарко, и мне нужно было остыть. У тебя проблемы с этим?»

Прежде чем Хоук успел ответить, из-за деревьев раздался знакомый голос: «Эй, Лиззи, ты почти закончила стирать одежду?» Голос принадлежал Лизе, и, судя по звуку её шагов, она приближалась.

«Задержите дыхание», — закричала Лиззи, толкая Хоука под воду и садясь ему на грудь. Через несколько секунд Лиза вышла из-за деревьев и направилась к берегу реки.

«Что ты делаешь?» — спросила Лиза, заметив, что Лиззи ведёт себя немного подозрительно.

«Я просто купаюсь в реке, пока сохнет одежда».

— Ты купаешься в нижнем белье?

— Да, с этим проблемы?

— Не совсем так, — ответила Лиза. Она остановилась на мгновение, оглядываясь вокруг. «Я мог бы поклясться, что слышал голос Хоука. Он пришёл сюда?

«На самом деле, ты только что его пропустила», — солгала Лиззи, используя весь вес своего тела, чтобы удержать Хоука под водой. — Он пробежал здесь пару минут назад, гоняясь за дикой свиньёй. Я уверен, что как только он закончит с этим, он вернётся в лагерь.

— Наверное, ты прав, — ответила Лиза. На несколько коротких секунд показалось, что она собирается уйти. Однако надежды Лиззи быстро рухнули, когда Лиза сняла рубашку и штаны. — Не возражаете, если я присоединюсь к вам?

— Не думаю, что это хорошая идея, — ответила Лиззи.

«Почему нет?» Когда Лиза начала приближаться к реке, Лиззи поняла, что ей нужно что-то придумать. Внезапно из-под неё начали вырываться пузырьки воздуха. Они были от Хоука, который к тому времени изо всех сил пытался задержать дыхание. Лиза ясно заметила их, но, очевидно, не знала, что это такое, поскольку следующим вопросом, который она спросила у Лиззи, было: «Ты только что пукнула?»

«Я не делал ничего подобного. Я леди, а дамы не пукают, — заявила Лиззи. Как только она это сказала, ещё несколько пузырьков воздуха вырвались на поверхность.

«Вы уверены? Пузыри, идущие из-под тебя, кажется, говорят об обратном. Лиза на мгновение остановилась, пытаясь понять странное поведение Лиззи. — А может быть, ты пытаешься что-то скрыть?

«Я ничего не скрываю». Конечно, отказ Лиззи только усилил её подозрения. Лиззи с ужасом наблюдала, как Лиза вошла в воду и начала медленно пробираться к ней. Понимая, как плохо всё может выглядеть, если Лизе удастся подобраться поближе, Лиззи знала, что если она собирается прогнать её, то сейчас или никогда. К счастью для неё, Лиза дала ей идею, как отогнать её: Лиззи нужно будет вырвать самый большой пук в своей жизни и молиться, чтобы этого было достаточно, чтобы заставить Лизу уйти. Конечно, она болезненно осознавала, что Хоук находится прямо под ней и поэтому почувствует это, но у неё не было другого выбора. Лиззи глубоко вздохнула и со всей силой, на которую она была способна, разорвала большой и при этом случайно немного обмочилась.

«Чёрт возьми, вонючий!» — закричала Лиза, когда запах ударил её. Она быстро развернулась и выбралась из реки. «Может быть, я присоединюсь к вам в другой раз», — сказала она, снова одевшись и уйдя.

— Слава богу, всё кончено, — сказала Лиззи. Внезапно пара рук вырвалась на поверхность, схватив её за грудь. Прежде чем она успела ответить, Хоук взлетел на поверхность с такой силой, что Лиззи отлетела ей на спину, а Хоук приземлился на неё сверху.

«Я думал, что умру», — сказал Хоук, хватая ртом воздух. Всего через несколько секунд до него дошёл запах. «Чёрт возьми, Лиззи, что, чёрт возьми, ты съела?»

— Не могли бы вы слезть с меня? — заскулила Лиззи. Когда Хоук посмотрел вниз, он понял, что его руки сжимают грудь Лиззи.

«Мне очень жаль», — ответил Хоук, отпрыгивая назад. Хоук смотрел, как Лиззи встала, её лицо приобрело оттенок красного, какой Хоук никогда не считал возможным. Затем он заметил жёлтое пятно на её белых трусиках.

«Давай просто забудем, что это произошло», — закричала Лиззи, и слёзы смущения начали выступать в её глазах. Внезапно она почувствовала боль в мочевом пузыре, такую боль она чувствовала только в тех случаях, когда сильно смущалась перед Хоуком. Она знала, что это был только вопрос времени, прежде чем она взорвётся, и всё, о чём она могла думать, это уйти от Хоука до того, как это произойдёт. Когда Лиззи развернулась к берегу реки и сделала шаг вперёд, она почувствовала спазм мочевого пузыря. Хоуку удалось схватить её, когда она потеряла равновесие. — Отпусти меня, — закричала она, развернувшись и оттолкнув его. К несчастью для неё, когда Хоук упал назад, он случайно схватился за её лифчик, сорвав его в процессе.

— Оууу, — воскликнул Хоук, падая на попу, — какого чёрта это было? Подняв глаза, он увидел, что Лиззи теперь обнажена до пояса. На несколько секунд Хоук заметил, что левая грудь Лиззи отличается от правой, хотя у него не было достаточно времени, чтобы понять разницу.

«НЕЕЕЕТ», — закричала она, прикрывая грудь руками и падая на колени. Её щёки теперь были залиты слезами. Хоук подполз к ней и, не в силах сдержать своё любопытство, схватил Лиззи за руки и оттолкнул их с дороги. Глядя на её груди, он заметил, что левая действительно отличается от правой. Область вокруг левого соска была частично деформирована и покрыта рубцовой тканью. Хоук сразу понял, что это результат несчастного случая, который он устроил примерно четыре года назад. Он не мог не смотреть. — Не смотри на это, это ужасно, — всхлипнула Лиззи.

— Я вовсе не думаю, что это ужасно, — ответил Хоук.

«Ты лжёшь», — выплюнула Лиззи, теперь её глаза наполнились гневом. — Вы находите это отвратительным, не так ли?

«Нет, не знаю. Это часть тебя, и поэтому она прекрасна». Когда Хоук посмотрел ей в глаза, он понял, что она ему не верит. Ещё до того, как Хоук понял, что делает, он нежно коснулся губами её соска и поцеловал его. Тело Лиззи задрожало, и тихий стон сорвался с её губ. Хоук ещё раз посмотрел ей в глаза и заявил: «В тебе нет ничего, что я мог бы найти отвратительным». Затем он отпустил её руки, прекрасно зная, что Лиззи, скорее всего, выбьет из него ад за его действия. Хоук закрыл глаза в ожидании первого удара, но его не последовало. Прошло мгновение, прежде чем Хоук открыл глаза и увидел, что Лиззи пристально смотрит на него.

«Это будет больше, чем просто поцелуй в мою грудь, чтобы я действительно поверил, что ты искренен. Докажи мне, что я могу доверять тому, что ты говоришь».

— Я сделаю так, как ты хочешь, — мягко ответил Хоук, подходя к ней ближе. Затем он опустил голову и обхватил ртом частично деформированный сосок. Всё тело Лиззи тряслось от экстаза, когда язык Ястреба игриво ласкал её сосок. Через несколько секунд она почувствовала, как что-то шевелится на её правой груди, и, посмотрев вниз, увидела, что это рука Хоука.

— Стой, — пробормотала она, хотя тон её голоса и дрожь тела говорили об обратном. К этому моменту её дыхание стало тяжёлым, и она в отчаянии сжала колени вместе. Лиззи чувствовала, как внутри неё нарастает желание помочиться, но в то же время она не хотела, чтобы Хоук останавливался.

Хоук оторвал рот от её груди. Пока он смотрел на неё, желание сделать её своей становилось всё сильнее и сильнее до такой степени, что он больше не мог сдерживаться. «Губы говорят одно, а тело говорит другое. Я не остановлюсь, пока ты действительно этого не захочешь». Затем он схватил её левую грудь свободной рукой и начал массировать сосок между пальцами.

«Пожалуйста, прекратите», — простонала Лиззи, её тон всё ещё противоречил её словам.

«Назовите мне вескую причину, почему?»

«Потому что, если ты этого не сделаешь, я обмочусь», когда она сказала это, жёлтое пятно на её белых трусиках немного увеличилось. Хоук заметил это и улыбнулся.

«Ты уже испачкался. В этот момент вы могли бы просто выпустить всё наружу. Я даже помогу тебе». Затем Хоук засунул одну руку ей под трусики и начал постукивать пальцами по её промежности, одновременно оказывая давление. Это стало невыносимо для Лиззи, и через несколько секунд её трусики наполнились золотой водой. Хоук почувствовал тепло, охватившее его руку, и впервые ему было всё равно, что на него мочатся, потому что моча Лиззи теперь текла по его пальцам. Испытание длилось около полутора минут, и к тому времени, когда Лиззи закончила, на её когда-то чистых трусиках не осталось ни единого пятна белого. Когда Хоук убрал руку с её трусиков, он сказал: «Мы не можем оставить тебя вот так». Затем, как мужчина, одержимый собственными сексуальными желаниями, он схватил Лиззи за трусики и начал их снимать.

«ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — закричала Лиззи. Подняв глаза, Хоук увидел новые слёзы, струящиеся по щекам Лиззи. То, что он увидел в её глазах, было намного хуже. В её глазах был чистый ужас, которого он не видел со времён инцидента с Эдвардом. Хоук мгновенно пришёл в себя. Он прекратил то, что делал, и отошёл от неё.

«Мне так жаль», — сказал он, вскочив и побежав дальше по реке, пытаясь сократить расстояние между ними, насколько это было возможно.

###

Как только он подумал, что находится достаточно далеко, он остановился и встал на колени у реки. «Что я сделал?» — спросил он себя, глядя на свою испачканную мочой руку. Когда он повернулся к воде, чтобы смыть её, он мог поклясться, что отражение, которое он увидел в реке, было не его собственным, а Эдвардом. Затем Хоук ударил кулаком в отражение, и когда рябь исчезла, отражение, которое он увидел, снова стало его собственным. «Я монстр. Всё, что я делаю, это причиняю боль любому, кто приближается ко мне. Может быть, будет лучше, если я просто исчезну. Внезапно Хоук почувствовал, как что-то влажное стекает по его щекам. Затем он дотронулся сухой рукой до щеки и понял, что плачет впервые почти за десять лет.

— Ты не чудовище, — ответил голос позади него. Лиззи отчаянно пыталась отдышаться.

— Отойди от меня, — крикнул Хоук, вскакивая на ноги. «Если ты подойдёшь ко мне, нет никакой гарантии, что я смогу сдержаться. Я действительно такой же, как Эдвард». Внезапно Хоук почувствовал острое жжение на щеке.

«Замолчи. Ты совсем не такой, как Эдвард. Если бы это было так, ты бы продолжал идти, сколько бы я ни говорил тебе остановиться. Кроме того, такие монстры, как этот парень, не плачут слезами раскаяния.

«Мне очень жаль, Лиззи, я не знаю, что на меня нашло».

Лиззи подошла к Хоуку и прижалась своим лбом к его. — Всё в порядке, я знаю, что ты никогда не сделаешь мне ничего плохого. На самом деле, я, наверное, так же виноват, как и вы. Я как бы подвёл тебя, и всё вышло из-под контроля. Пока я не узнаю, смогу ли я действительно ответить на ваши чувства, я думаю, будет лучше, если мы постараемся не торопиться и позволить случиться тому, что происходит». Затем Лиззи протянула руку Хоуку: «У нас всё хорошо?»

— Да, у нас всё хорошо, — ответил Хоук.

«Наверное, нам следует вернуться и взять нашу одежду сейчас». Когда они вдвоём пошли обратно вверх по реке, Лиззи спросила: «Ястреб, есть вопрос, который не даёт мне покоя с тех пор, как ты сегодня признался мне. Не возражаешь, если я спрошу?»

«Вперёд, продолжать».

— Кого тебе больше нравилось целовать, меня или Лилит? Хоук не ответил. Вместо этого он продолжал идти. «Да ладно, Хоук, мне нужно знать всё это, прежде чем я смогу принять решение».

Хоук остановился и повернулся к ней лицом. — Ты чертовски хорошо знаешь, что у меня есть чувства только к… Но прежде чем он успел закончить предложение, Лиззи схватила его лицо руками и страстно поцеловала его в губы, её язык игриво танцевал с его языком. Когда она отстранилась, всё, что мог сделать Хоук, это смотреть на неё. «Для чего это было?» он заикался.

— Это была месть за то, что заставил меня обмочиться.

«Какая, чёрт возьми, месть? Честно говоря, для меня это больше похоже на награду».

«Нет, это месть, потому что это последний поцелуй, который ты получишь от меня за долгое время. Надеюсь, вам понравилось, — сказала она с игривой злой ухмылкой. Затем она повернулась к нему спиной и ушла.

— Ха-ха, очень смешно, — сказал Хоук. Он сделал паузу на мгновение, ожидая, что она скажет, что это была шутка. Когда этого не произошло, он начал немного нервничать. — Ты пошутил, да? Верно?»

— Вот увидишь, — пропела Лиззи, наслаждаясь тем, как взволнован Хоук.

«Это не справедливо!» — воскликнул Хоук, следуя за ней. Внезапно он почувствовал, как холодок пробежал по его позвоночнику. Когда он остановился и повернул голову к деревьям, он мог поклясться, что увидел тёмную тень, наблюдающую за ними, но исчезнувшую в мгновение ока.

— Всё в порядке, Хоук?

— Да, всё в порядке, — ответил Хоук. Пока они шли, он прошептал себе под нос: «Будем надеяться, что всё так и останется». Конечно, ни один из них не мог знать, что трагедия скоро постигнет гильдию этой ночью.

Продолжение следует…

