Квинтус Депаратус Эст

Автор: DesperateCAN [x] (-)

*000*2017-09-14 01:13

Всем привет!

Итак, я изучал латынь в молодые годы, а в нашем учебнике изучались детские подвиги древнеримского поэта Квинта Горация Флакка, более известного как Гораций. Действие этой истории происходит в 40 году до н.э. в маленькой итальянской деревушке Венузия. Хватит истории! Наслаждайтесь!

###

Квинтус проснулся на рассвете, ему приснилось, что он занимается любовью с самой красивой девушкой в ??школе, Джулией. Он снова заснул, а когда снова проснулся, осталась только его мать, Сцинтилла.

— Квинт! Твои сестра и отец уже ушли, а ты проспал! Иди сейчас же, или Флавий надерёт тебе попу! Квинтус почувствовал сильный укол в нижнюю часть живота и почувствовал побуждение использовать культус, но он знал, что его выпорют палкой, если он опоздает, поэтому он помчался в школу.

Он пробежал до школы 2 мили, о чём позже пожалеет. Его встретил за пределами школы, среди других детей, его лучший друг Гаюс, «Квинт», сказал он с облегчением в голосе, «Я думал, что тебя выбьют из головы, если ты придёшь позже». Квинт почувствовал острую боль в мочевом пузыре, и, вспомнив о своей потребности, он скрестил ноги и схватился за пенис через тунику. Вышла учительница и жестом пригласила детей войти.

Через два часа Квинтус оказался на съёмочной площадке кошмара. Его потребность увеличилась на 100%, он не мог скрестить ноги, иначе магистр заметил бы. Если бы он только мог сделать это хотя бы на мгновение… «КВИНТУС!» — сердито сказал Флавий. — Почему ты не записываешь арифметику на своей дощечке? Квинтус запаниковал, он не хотел, чтобы его тронули. «Я был сэр», — сказал он, указывая на планшет. Флавий был впечатлён, он знал, что Квинтус был умным ребёнком, но сегодня с ним что-то не так, он был очень капризным…

— Магистр, — могу я пойти облегчиться, — с надеждой спросил Квинт. «Нет, ты подождёшь до окончания школы, как и все остальные дети, если ты ещё раз попросишь меня, ты будешь писать строчки до заката. Квинтус ждал и мучился ещё 2 часа. Наконец, пора было идти домой. из класса, и пошёл в туалет, который был каменным флигелем. Как только он собирался открыть дверь, он почувствовал большую мясистую лапу на своём плече. Он обернулся, и это был Децим, самый подлый, самый высокий, самый сильный и самый безжалостный ребёнок в школе.

«Эй, Квинт-педик, мне нужно надрать кучу дерьма, так что двигайся», — ужаснулся Квинтус, он ждал весь день, а теперь Децимус ему отказал. Прежде чем он успел открыть рот, Децимус облегчённо застонал. Это было слишком для Квинта, который тут же всё потерял. Было так приятно выпустить всю накопившуюся жидкость. Когда Децим закончил, он посмотрел на испачканную тунику Квинта и рассмеялся.

«Думаю, ты больше похож на ребёнка, чем я думал». Квинт вернулся домой и заснул.

