Командный дух

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-05-10 16:22

Что может быть лучше, чем вернуться на сцену с историей. Я надеюсь, что я не потерял хватку, и вы все наслаждаетесь.

###

Весь день вся школа гудела от волнения. Возвращение домой не могло сравниться, сегодняшний футбольный матч был самым большим за весь сезон. Кейтлин, старшая и хорошо зарекомендовавшая себя участница школьной команды поддержки, должно быть, была больше всех взволнована, наблюдая за тем, как её школа сражается с их соперниками. Главный чирлидер работал над программой несколько недель, и теперь она давалась каждому члену отряда так же легко, как дышать. Весь учебный день Кейтлин была переполнена энергией в предвкушении игры.

В конце дня у Кейтлин было так много энергии, что она решила, что лучше всего перед этим потренировать нервы, отправившись на пробежку. Итак, она направилась в женскую раздевалку и подошла к своему шкафчику. Она быстро переоделась в свою спортивную одежду, схватила и наполнила бутылку с водой, а затем направилась к дорожке. По пути она выпила довольно много воды, так что она снова наполнила бутылку с водой, а затем отправилась пробежать пару километров.

К тому времени, когда она закончила, она успешно расправила свои нервы, и вскоре ей нужно было выйти на поле. Она быстро допила остаток своей бутылки с водой и направилась обратно в раздевалку, в спешке нырнув внутрь, чтобы не опоздать. Она раздевается догола, всё её тело подвергается воздействию воздуха раздевалки, когда она принимает душ. Кто-то откашлялся позади неё, и она быстро обернулась и увидела Хантера, школьного фотографа, стоящего позади неё. Он быстро смотрит вверх и вниз на её обнажённое тело. «Что ты делаешь в женской раздевалке!» Кейтлин визжит. Хантер со смехом покачал головой. «Это мужская раздевалка. Я забыл здесь свои часы после того, как снял их на уроке физкультуры, — объясняет Хантер, поднимая упомянутые часы. Лицо Кейтлин становится ярко-красным. Хантер только качает головой, берёт полотенце и бросает ей. «Возможно, вы захотите поторопиться. Игра скоро начнётся, и вы не захотите опоздать».

«Спасибо!» Кейтлин говорит ему, вытираясь, заворачиваясь в полотенце и быстро покидая мужскую раздевалку, прежде чем нырнуть в нужную. Она идёт к своему шкафчику и натягивает красные трусики и короткую юбку, затем надевает чёрный бюстгальтер пуш-ап, а затем красную укороченную рубашку с инициалами её школы. Она ещё раз проверяет, плотно ли собраны её длинные чёрные волосы в хвост, и поправляет чёлку, прежде чем, наконец, надеть носки и чёрные теннисные туфли и выбежать на футбольное поле.

Первая четверть пролетает быстро. Она и остальные члены команды проводят большую часть времени стоя, лишь изредка делая перерывы, чтобы присесть, когда на поле происходят какие-то действия или судья обдумывает особенно сложный вызов. Остальное время проводится стоя, подпрыгивая и пытаясь поддерживать энергию толпы. В какой-то момент Кейтлинн заметила, что Хантер стоит в стороне и фотографирует игру, а иногда и восторженную группу поддержки. Затем она начинает нервничать. Она знает, что у него уже была с собой камера, когда он заметил её в раздевалке. Сфотографировал ли он её перед тем, как объявить ей о своём присутствии?

Внезапно она испугалась такой возможности и поэтому во время очередного перерыва в действиях решила подойти к нему вместо того, чтобы сесть. Когда она подошла, она начала чувствовать боль в мочевом пузыре, но она оттолкнула его, ведь она всё равно не могла уйти с поля. Она подошла к ограблению Хантера и открыла рот, чтобы заговорить, но прежде чем она успела произнести хоть слово, Хантер перебил её. «Я не фотографировал тебя, пока ты был в раздевалке. Просто чтобы вы знали. Кейтлин покраснела от такого поспешного решения. — Прости, — пробормотала она. «Не беспокойтесь об этом. Думаю, это довольно справедливый вопрос. Но похоже, ты встал, лучше вернись в свою команду и выгляди красиво», — пошутил он. Кейтлин счастливо кивнула, чувствуя такое облегчение, что ей не о чем было беспокоиться. Но на самом деле её заботы только начинались.

Примерно в середине второй четверти Кейтлин поняла, что её мочевой пузырь становится очень полным. Достаточно полно, чтобы о ней беспокоиться. Вот почему она предпочла баскетбольный сезон. Во время баскетбольного сезона им приходилось проводить больше времени сидя и на перерывах, а ближайшие туалеты находились в раздевалках, соединённых со спортзалом, поэтому было легко улизнуть, чтобы немного пописить. На футбольном поле вам нужно было вернуться в школу, а затем пройти несколько коридоров, прежде чем добраться до в*нной, а это означало, что вам нужно было много времени, чтобы попытаться ускользнуть во время игры. Конечно, у зрителей в перерыве было достаточно времени для этого, но команда поддержки должна выполнить упражнение в конце перерыва, чтобы восстановить энергию толпы прямо перед возобновлением игры, и линии, вызванные зрителями, наверняка помешают Кейтлин вернуться в игру. время для выступления.

Так что ей ничего не оставалось, кроме как молиться, чтобы её мочевой пузырь продержался до конца игры, хотя она чувствовала, что он продолжает наполняться. По мере приближения конца второй четверти Кейтлин впадала в невероятное отчаяние. Она не была уверена, сколько времени шла игра к тому моменту, но казалось, что прошли часы. Она проклинала свою короткую юбку за то, что её трусики были так видны. Если бы она просочилась, почти каждое движение открывало бы мокрое место толпе. Признаки её отчаяния начали проявляться, но все остальные не обращали внимания на её бедственное положение. Все, кроме Хантера.

Недавно Хантер увлёкся недержанием мочи, просматривая различные сайты и форумы в Интернете. Он восхищался фотографиями, которые присылали некоторые люди, но смирился с тем, что у него никогда не будет возможности сделать такие фотографии самому. Но, стоя на поле и наблюдая за безмолвной борьбой Кейтлин, он начал думать, что его удача могла измениться. Он мог быть школьным фотографом, но камера была его собственной, и у него было идеальное прикрытие, чтобы сфотографировать отчаяние Кейтлинн, поскольку у него не было официального школьного дела, чтобы документировать игру для домашней страницы школы. Он решил, что сделает свою работу, да, сделает фотографии футбольного матча, который он едва мог понять, других чирлидеров. Он позаботится о том, чтобы у него были потрясающие кадры, которые он мог бы показать директору в понедельник. Но он также позаботится о том, чтобы сделать фотографии бедной, отчаявшейся Кейтлинн для собственного удовольствия в предстоящие выходные. Его пятничный вечер внезапно стал намного лучше.

Половина времени прошла, и трибуны начали немного очищаться, поскольку люди уходили, чтобы взять еду и напитки из близлежащих закусочных или бежать в в*нную. Кейтлин ревниво смотрела на этих людей, желая оказаться на их месте, прежде чем найти место на траве, чтобы сесть. Она предположила, что сидение поможет, но всё равно извивалась. Она не знала, как протянет ещё минуту, не говоря уже об остальной игре. Она уже знала, что не сможет присесть где-нибудь с таким количеством людей на поле, но всё равно огляделась в поисках хоть одного, извиваясь на месте и мечтая найти укромный куст, за которым можно было бы присесть и освободиться.

Изображение заставило её просочиться в штаны, и она удивлённо взвизгнула, прежде чем быстро схватиться за промежность, чтобы больше не вытекало. Все остальные девушки в отряде болтали и смеялись друг с другом, не обращая внимания на отчаянную нужду бедной Кейтлин, когда она вскочила и начала немного ходить, пользуясь тем, что все отвлеклись, чтобы немного потанцевать.

Конечно, Хантер ничуть не отвлекался. Он взволнованно сделал фотографии её извивающихся движений, с удовольствием схватил одну из них, прижав руки к промежности, чтобы избежать дальнейшего протекания, и теперь у него было несколько фотографий, на которых она танцевала. Он был на небесах и молился, чтобы шоу не закончилось. Он увидел, как Кейтлин внезапно плюхнулась обратно на траву, и решил подойти как можно ближе, не выдавая своих действий, гадая, каков будет её следующий план действий.

Кейтлин отказалась от идеи пройти всю игру. Весь её мочевой пузырь был в огне, но ей пришла в голову идея. Несколько других девушек заняли места рядом с ней, и она опасалась, что они это заметят, но решила, что ей это сойдёт с рук. Поэтому она осторожно провела руками под себя и начала спускать свои красные трусики вниз по бёдрам, обнажая свою женственность на траве под ней. Другие девушки не обращали внимания, даже когда глаза Хантера расширились. Было трудно разглядеть, и у него, конечно, не было правильного ракурса, чтобы сделать снимок, но он мог сказать. Да, он мог сказать, что она собиралась делать.

Чувствуя себя озорным, Охотник подошёл и наклонился рядом с ней, прошептав ей на ухо: «Тебе действительно нужно так плохо?». Лицо Кейтлин покраснело, она в панике посмотрела на Хантера. Он хихикнул и сказал прямо напротив неё. «Я бы сидел, скрестив ноги, иначе ты, вероятно, намочишь юбку», — посоветовал он. Кейтлинн знала, что он был прав, но они также оба знали, что это даст Хантеру отличный обзор шоу со своей позиции. Он поднял одну бровь, прежде чем она нервно прикусила губу, а затем последовала его совету. Хантер недоверчиво смотрел на дрожащее влагалище Кейтлин, когда она покраснела. Кейтлин на мгновение заколебалась, но затем проглотила свою гордость и отпустила поток, вытекающий из неё. Она вздохнула с облегчением, медленно опускаясь в траву, а Охотник смотрел на прекрасное зрелище перед собой.

Казалось, всего через несколько секунд Охотник заметил что-то позади Кейтлин и резко встал, ухмыляясь ей. Затем он ушёл обратно туда, где у него были отличные удары по полю. Кейтлин собиралась усомниться в его внезапном движении, когда её удивил голос одной из её коллег-чирлидерш. «Половина времени закончилась, время для нашей рутины!» — с энтузиазмом сказала девушка Кейтлин, прежде чем уйти. Кейтлин запаниковала, с большим трудом прервав струю, прежде чем снова натянуть трусики. Она молилась, чтобы её всё ещё влажная уретра не оставила мокрое пятно на трусиках, которое наверняка было бы видно. Она думала, что сможет полностью облегчиться, но преждевременная остановка усугубила её отчаяние. Было похоже, что её мочевой пузырь испытал облегчение, и теперь он требовал всего этого. Кейтлин хотелось плакать, даже когда она шла в центр поля с остальной частью группы поддержки, чтобы начать программу.

Хантер никогда не видел лучшего шоу в перерыве между таймами. Он сделал профессиональные фотографии, как и должен, но обязательно наблюдал за борющейся Кейтлинн. В упражнении было так много вращений, шпагатов и ударов ногами, что он мог только представить, сколько боли она, должно быть, испытала. Он надеялся, что ей придётся в отчаянии бежать с поля, чтобы он мог получить ещё одно шоу, как раньше.

Хантер понял, в ту минуту, когда прорвало плотину. Глаза Кейтлин расширились, на мгновение застыв в своей хореографии. Бедная душа ничего не могла сделать, кроме как продолжать танцевать, но Хантер был в шоке. Со стороны это было трудно сказать, но когда он приблизил камеру, он безошибочно увидел маленькие ручейки, которые начали течь по её бёдрам. Вскоре эти ручейки превратились в импульсы случайных наводнений, и, в конце концов, моча просто свободно вытекала из неё.

Бедняжка боролась с рутиной вместе с остальной частью своего отряда, но Хантер был на небесах. Поразительно, что многие из толпы не обращали внимания, но Хантер получал потрясающие кадры за потрясающими кадрами унижения Кейтлинн. Другие чирлидеры, конечно, знали, как они не могли, когда это происходило прямо рядом с ними, но они тоже сохраняли профессиональный вид. Стрим Кейтлинн закончился до начала программы, к её облегчению, но несколько движений всё ещё демонстрировали её промокшие трусики ничего не подозревающей толпе и огромному удовольствию Хантера.

В конце концов рутина закончилась, и после строгого предупреждения от главного чирлидера быть более осторожным с её мочевым пузырём и нескольких слов сочувствия от других девушек Кейтлин поплелась обратно в сторонку. Как только она добралась туда, Хантер подошёл, снова наклонился к ней и прошептал ей на ухо: «Теперь, когда я сфотографировал»

*002*2018-05-10 20:07

Рад вернуться

*007*2018-05-11 17:10

{{11 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Это, безусловно, захватывающе! Это очень наглядная история, и вы хорошо описываете главную героиню и её действия. Сцену, где Кейтлин удивляет себя тем, что слила кровь, мне особенно интересно представлять! Есть несколько других приятных сцен, и вы хорошо справляетесь с нарастающим напряжением.

Вы должны быть более осторожными с временами в будущем. Эта история в основном написана в прошедшем времени, но часто переходит в настоящее. Другой моей жалобой будет внезапный конец. Мне кажется, что последствия аварии должны быть сценой, а не кратким обзором, и Кейтлин не проявляет такой озабоченности по поводу фотографий Хантера, как я ожидал от неё.

Было весело читать, а теперь мне нужно посмотреть, какие ещё рассказы вы написали!

}}

Ах, но помните, что Хантер был там, чтобы делать фотографии, она не могла знать, что он делает непрофессиональные фотографии, которые явно предназначены для её разоблачения. Ваша критика очень полезна, но спасибо! Я буду иметь это в виду и надеюсь, что вам понравятся другие мои истории

*009*2018-05-29 16:35

{{24 мая 2018 г., 4:31, 265lutab сказал:

Я запутался, конца нет?

}}

Хорошо, не первый, кто ставит под сомнение внезапный конец, поэтому позвольте мне просто поделиться своими мыслями по этому поводу.

Лично для меня наращивание и смачивание — самые захватывающие части истории, и для отдельной истории я лично не вижу необходимости вдаваться в подробности о том, что произошло после. Когда я пишу серию, я вдаюсь в подробности, потому что настраиваю следующую часть, но в остальном я думаю, что очень легко перейти к чему-то, что бессвязно и бесцельно.

В этом конкретном случае я знал, что хочу закончить короткой строчкой, поэтому я решил закончить историю после реплики Хантера. Я не чувствовал необходимости подробно останавливаться на точных ответах других чирлидеров, потому что мне казалось странным внезапно останавливаться на этих персонажах, которые были относительно неважными на протяжении всей остальной истории. Я мог бы продолжить диалог после реплики Хантера до ответа Кейтлин, но, не предполагая продолжения истории, я не видел никакого смысла в этом разговоре или какого-либо способа естественно завершить его.

При всём при этом, теперь, когда те, кто считал концовку слишком резкой, услышали мои рассуждения, было бы полезно, если бы вы могли уточнить, чего вы ожидали и/или предпочли увидеть в концовке. Я хочу учиться и улучшать своё письмо, поэтому отзывы будут очень признательны.

