Сила — это заслуга: история Ривенвелла

Автор: Foxlover [x] (-)

*003*2020-10-07 17:33

И снова здравствуйте! Извините, эта глава заняла так много времени, у меня были проблемы с компьютером >.< Изначально я планировал сделать всего 3 главы, но я немного увлёкся, поэтому решил сократить вторую главу… на две части. XD

Как всегда, надеюсь, вам всем понравится!

ГЛАВА 2: Военный лагерь

Обычно Мелина не плакала. Она считала это глупым и ребяческим способом реагировать на свои проблемы, от которого лучше отказаться в юности. Но когда она висела на предплечьях из тисков, похожих на хватку двух женщин-амазонок-орков, которых тащили обратно в их логово, она не могла сдержать слёзы, катившиеся по её щекам… и то, как шли дела, другие её «щёки» собирались принять аналогичную в*нну.

К счастью, её ноги были свободны, и она могла выворачиваться, сжиматься и делать всё, что в её силах, чтобы сдержать надвигающийся поток, хотя часть её не понимала, почему её это беспокоит. Она никогда не доживёт до завтрашнего восхода солнца, зачем отказывать себе в облегчении?

Нет… — категорично подумала она про себя. Если я и умру, то прямо и гордо, не пачкая себя, как дитя…

Итак, её бёдра продолжали тереться друг о друга, заставляя её ёрзать из стороны в сторону в хватке похитителей.

— Ой… — проворчал один из орков, державших её, глядя на неё сверху вниз. — Перестань ёрзать, слышишь?

Мелина сглотнула, изо всех сил стараясь прислушаться к команде… но без усиливающего давления её трущихся бёдер всё сводилось к чистой воле сдерживать поток, и боль от этого уже становилась невыносимой. Пальцы её ног подгибались в сапогах, когда она напрягала мышцы таза, морщась от каждой волны давления, обрушившейся на её утомлённый сфинктер.

Они шли, казалось, всегда, всё дальше и дальше в лес. Даже если Арвен и другие искали её, они никак не могли найти её сейчас… Она никогда больше не увидит ни своего хозяина, ни своих друзей… Прис… Она никогда больше не увидит свою дорогую Присциллу. …

Мелина снова сглотнула, пытаясь подавить новую волну слёз, нахлынувших на её глаза.

Она отвлеклась от своего мрачного созерцания, так как ещё через десять минут или около того Мелина увидела мерцающее оранжевое пятно на фоне тенистого мрака леса, пульсирующее, как сердцебиение. По мере того, как они приближались, пятно становилось всё чётче и ярче, пока она не поняла, что это был огонь… если быть точным, несколько ревущих огней, ярко горящих в чём-то, похожем на сторожевые башни. Верхнее пламя ярко потрескивало, очерчивая силуэты гигантских баррикад из брёвен, даже выше орков, покрытых большими деревянными шипами, торчащими наружу, чтобы отпугнуть незваных гостей.

Её уши уловили низкий гул приближающейся толпы. Он неуклонно становился всё громче и громче, пока Мелина не смогла разобрать улюлюканье, вопли и возгласы того, что, по её предположению, должно было быть остальным племенем.

Что это за обычай, что они все так шумят в это время ночи? Был ли это ритуал? Это был праздник? Были ли это крики радости, которые предшествовали пиру над плотью человеческой девушки, забредшей слишком далеко в лес?

Мелина сглотнула, ноги дрожали от страха и отчаяния.

Наконец процессия подошла к массивным грубым деревянным воротам, состоящим из ещё двух гигантских деревянных шипов, воткнутых в землю с обеих сторон, с изогнутой деревянной планкой между ними. Подняв глаза, Мелина смогла различить силуэт чучела головы кабана, установленного на доске, гротескного часового, охраняющего вход в жилище орков. Её голова моталась влево и вправо; нависшие парапеты уходили в темноту с обеих сторон, а по периметру на равном расстоянии стояли сторожевые башни, на каждой из которых стоял орк, одетый так же, как её похитители.

Кхамина подошла к огромным деревянным воротам, подняв руку, приветствуя стоящих на страже орков.

Один из них что-то крикнул ей на иностранном языке, и Хамина ответила на том же языке. Мелина не понимала оркского, но предположила, что это какой-то пароль или секретная фраза; в любом укреплённом лагере должны быть приняты такие меры для защиты от нарушителей.

Через мгновение ворота распахнулись, открывая длинную продолговатую грунтовую дорожку, по бокам которой висели факелы в деревянных подсвечниках. Мелина не могла не оглядеться, когда её втащили внутрь, её очарование странным местом ненадолго преодолело страх. Полдюжины палаток из шкур животных стояли вдоль каждой стороны тропы, приютившись под высокими деревянными дорожками, которые изгибались вниз к воротам, и на них стояло такое же количество палаток. Между третьим и четвёртым верхними шатрами с каждой стороны возвышались самые высокие башни, и теперь Мелина могла ясно видеть большие бронзовые бассейны, пылающие внутри них, освещая весь павильон.

Пространство под соответствующими палатками выглядело открытым, возможно, это была тропа, ведущая к другим частям лагеря… Мелина не могла точно сказать, глядя из-за спины капитана стражи. Вокруг были орки, которые разговаривали, смеялись, ели или лежали под звёздами… и как ни странно, все они оказались женщинами. Некоторые из них повернулись, чтобы посмотреть на новенькую заключённую, которую привёл охранник, но большинство проигнорировало её; это, должно быть, было обычным явлением. Ни один из них не выглядел голодным, что Мелину немного утешало.

Прямо перед ними, в конце грунтовой дорожки, стояла большая приземистая деревянная хижина, возвышающаяся на сооружённой платформе, к которой можно было подняться по лестнице. Две бронзовые статуи кабанов стояли по обеим сторонам лестницы на собственных каменных постаментах. Когда они подошли ближе, Мелина увидела висевшую над входом в крепкую обитель грубую ткань, украшенную грубой головой орка над парой крестообразных боевых топоров. По обеим сторонам, рядом с деревянными колоннами, инкрустированными золотом вверху и внизу, стояли ещё два орка. Они были одеты в кожаные кирасы, а на поясе у них было что-то вроде бронзовых печатей. У каждого из них была высокая серебряная алебарда и пирсинг в левом ухе.

Судя по их чуть более серьёзной броне, не говоря уже о значимости самого здания, Мелина предположила, что тот, кто здесь живёт, должен быть очень важным.

Хамина подняла руку, чтобы остановить вечеринку, и поднялась по лестнице навстречу охранникам. После короткого разговора на этом их иностранном языке один из них повернулся и исчез в трюме.

Мелина сглотнула, тревога расцвела в её животе в тандеме с почти онемевшей болью в животе.

Ещё через несколько минут снова появился охранник, что-то бормоча Хамине, которая, в свою очередь, оглянулась, подзывая своих товарищей вперёд. Малаш кивнул и шагнул вперёд, а за ним Огнильд и Гхора тащили Мелину между собой. Девушка внутренне застонала, когда её тащили вверх по ступенькам, каждый удар её ног по лестнице вызывал болезненный толчок в её напряжённом мочевом пузыре… она вздрогнула, когда почувствовала, как ещё один крошечный рывок вырывается из неё, лениво струясь золотыми ручейками вниз по её внутреннему телу. бедро. Охранники смотрели на Мелину, когда её тащили мимо, фыркая самым диким образом.

Когда Мелину протащили через портьеры, она почувствовала, как на неё нахлынул поток тепла от большого костра посреди пола, покрытого полированной медью и мягко потрескивающего. Шкуры всевозможных животных покрывали пол и висели на стенах величественного трюма, свидетельствуя о том, что это место высокопоставленных лиц. Если бы она не была так смертельно напугана, то подумала бы, что это очаровательный домик. Двое орков, державших Мелину, последовали за Хаминой вдоль края костровой ямы к другой стороне хижины. Там, на другой возвышенной платформе меньшего размера, в окружении ещё двух охранников, сидел, как предположила Мелина, начальник.

Этот орк был чуть более светлого оттенка зелёного, чем её подчинённые, но не менее мускулистым и угрожающим. Она была одета так же, как и её стражник, за исключением плаща из медвежьей шкуры, накинутого на её широкие плечи, и ожерелья из зубов различных животных, покоящихся на её пышной груди. Бронзовые обручи стягивали её запястья, а замысловатые кожаные нарукавные повязки натягивали пульсирующие бицепсы на каждой из её рук. Каждое длинное заострённое ухо было проколото двумя бронзовыми кольцами, и Мелина могла видеть замысловатое золотое кольцо, окружавшее каждый из её бивней. Один взгляд на её живот подсказал Мелине, что пупок Вождя тоже был проколот, а прямо над маленьким утолщением виднелась золотая заклёпка.

Её волосы были выбриты с обеих сторон, а наверху они были заплетены в ещё одну замысловатую косу, ещё большую, чем у Камины. Она полулежала на высоком простом деревянном троне, покрытом мехом и окружённом двумя массивными бивнями какого-то существа, которого Мелина даже не узнала… и по какой-то любопытной причине её колени были покрыты стёганым одеялом, несмотря на значительное тепло трюм.

Огнильд и Гора подтащили Мелину к трону, а Камина преклонила колени перед вождём, бормоча ей что-то на оркском. Вождь заговорил в ответ, и они продолжили несколько мгновений, пока Мелина ждала, затаив дыхание.

Наконец, взгляд вождя переместился с капитана стражи на Мелину, и она подняла зелёную руку, маня их вперёд.

Мелина взвизгнула, когда её подтащили ещё ближе и без раздумий швырнули перед вождём. Это действие вызвало сильнейший удар по её измученному мочевому пузырю, и ей пришлось напрячь каждый мускул в своём теле, чтобы не хлынуть прямо здесь и сейчас. Она дрожала и от страха, и от усилия сохранить себя (в основном) сухим, не смея поднять взгляд, чтобы не обидеть стойкую оркессию.

Губы вождя изогнулись в призрачной ухмылке, когда она посмотрела на хныкающую розовую девушку перед ней. — Посмотри на меня, человечек. Она властно зарычала хриплым голосом, чуть выше, чем у Камины, но не менее властным.

Мелина сглотнула, медленно и неуверенно поднимая голову.

Вождь продолжал смотреть на неё. «Стоять». Она командовала.

Мелина захныкала и сделала, как ей сказали, пытаясь встать на ноги… и сразу же снова сгорбилась, когда её мочевой пузырь согнулся в животе, чуть не заставив её снова рухнуть.

Вождь стиснула челюсти, словно пытаясь сдержать улыбку. — Я сказал тебе встать, человечек. Почему ты бросаешь мне вызов?»

Мелина снова сглотнула, заставив себя поднять взгляд. — П-простите, ваша милость, но я… я не могу…

«Почему бы и нет?» Пришёл бурный ответ.

Мелина закусила губу. Её глаза забегали по сторонам, и она почувствовала, как краснеют её щёки.

От её колебаний губы Малаша скривились в усмешке. — Вождь Урза задал тебе вопрос, дракончик… — прошипела она, скрещивая одну толстую руку над другой.

Мелина сглотнула в третий раз, собираясь с духом. — Я… мне нужно пописить… — пробормотала она тихим голосом.

— Говори, дитя. — приказал вождь Урза с лёгким рычанием. — Ты испытываешь моё терпение.

Мелина снова вздрогнула, сжав бёдра вместе. — Мне-мне нужно пописить… — сказала она чуть громче, вызвав смешок со стороны дежурного охранника.

Шеф усмехнулся, наклоняясь вперёд. «Надо пописить», не так ли? Хрупкий маленький человечек, жаждущий порезаться? Она ухмыльнулась. «Хамина говорит, что чувствовала запах твоей мочи, когда тебя нашли… и теперь ты стоишь передо мной, отчаянно пытаясь освободиться снова… Жалко…»

При этом страх Мелины на мгновение был погребён под каплей негодования.

«Я никогда не отпускала…» Она фыркнула, прежде чем смогла сдержаться. «Я-я сдерживал это с прошлой ночи… вполне естественно, что в конце концов мне придётся уйти…»

Охранники моргнули, глядя друг на друга, как и два орка, которые привели Мелину.

Сама Урза подняла бровь. — Вчера вечером, говоришь? Сильный для человека… посмотрим, насколько сильный… — Она кивнула Малашу, который усмехнулся и шагнул вперёд к Мелине.

Девушка побледнела, её бравада исчезла, когда она инстинктивно попятилась от женщины, но рука Малаша была слишком быстрой; она схватила Мелину за воротник, потянув её вперёд. Она разорвала ткань, удерживающую волосы Мелины на месте, и втиснула их между губ девушки, обмотала вокруг головы и завязала. Кудахча, она схватила девушку за руки, заведя их за спину и легко удерживая оба запястья девушки одним кулаком. Другим она потянулась, грубо затянув рубашку Мелины до живота, обнажая её гладкую, молочно-белую плоть и округлый выступ на животе. Когда взгляд Урзы упал на него, Мелина могла поклясться, что увидела, как что-то прыгнуло под одеяло между бёдер вождя. — Хм… ты действительно выглядишь довольно полным… — пробормотала она.

Вождь орков наклонилась вперёд, её пристальный взгляд остановился на Мелине, когда её губы изогнулись над острыми зубами в злобной ухмылке. «Я скажу тебе что. Как насчёт небольшого пари, человечек? Вы говорите, что не испытывали облегчения со вчерашнего вечера… Если вы сможете продержаться в воде ещё хотя бы десять минут, я прикажу своим охранникам сопроводить вас обратно на опушку леса, где вы сможете добежать до своего дома. человеческая деревня. Если нет… ты останешься здесь и станешь слугой К'равена до следующей жатвенной луны.

Мелина сглотнула, снова потирая бёдра. Десять минут? Это будет тяжело, но… она ждала так долго, она была уверена, что сможет продержаться ещё десять минут… но что, если вождь не сдержит своё слово? Откуда Мелине было знать, что её действительно освободят? Справедливость и милосердие, казалось, не были большой проблемой для такой цивилизации, как эта…

Мелина стиснула зубы. У неё не было выбора… если у неё был шанс оставить этот кошмар позади, она должна была им воспользоваться.

Мелина кивнула, глядя шефу прямо в глаза с таким достоинством, на какое она была способна, будучи с кляпом во рту и полусогнутой в отчаянии.

Вождь Урза хитро ухмыльнулся. — Значит, у нас есть соглашение. — пробормотала она, глядя на Малаша и снова кивая.

Женщина-орк кивнула в ответ, поднесла руку к животу Мелины и положила большую зелёную ладонь на выступающую выпуклость.

Глаза Мелины внезапно расширились, когда она поняла, что должно было случиться, и почему ей дали такое короткое окно. Она яростно замотала головой. «Н-н-н-н-н-н-н-н, пожалуйста, придурок!» Она умоляла.

Малаш с ухмылкой вдавила пальцы в набухший живот Мелины, заставив девушку качнуться вперёд, её верхняя часть тела дрожала от усилия не взорваться тут же. Рука на мгновение смягчилась, заставив Мелину вздохнуть с облегчением… но передышка была недолгой, поскольку женщина впилась и снова надавила, выдавливая стон из сжатых губ Мелины, когда она качала головой взад-вперёд.

Вождь Урза усмехнулся про себя, а Малаш продолжала ритмично впиваться пальцами в набухший орган юного алхимика, пытаясь буквально выдавить мочу из дёргающегося тела бедняжки. Мелина извивалась и корчилась в объятиях женщины, слёзы жгли ей глаза, а потоки мочи сильно ударяли по её ослабевшим мышцам. Её бёдра дрожали, когда её несжимаемый мочевой пузырь сжимался, волны давления обрушивались на её усталый сфинктер… и всё же она не сдавалась. Как ей удавалось продержаться так долго, оставалось только догадываться… она была рядом. лопнуть перед тем, как упасть в овраг, а её мочевой пузырь с тех пор только наполнялся, стягивался и раздувался в животе… и теперь сверхчеловечески сильный орк пытался выдавить из неё мочу рукой, одними только ноющими мышцами дать отпор.

Но Мелина всё ещё едва держалась, её воля и её гордость были единственными вещами, удерживающими её от того, чтобы лопнуть прямо здесь, в трюме. Остальные орки внимательно наблюдали, все с одинаковым удивлением смотрели на то, насколько стойкой была человеческая девушка. Было очевидно, что она готова лопнуть, и всё же она отказала ни Малашу, ни себе в удовольствии наконец поддаться подавляющему давлению… и это начало влиять на них. Гора и Огнилд с восторженным вниманием наблюдали, их глаза жадно блуждали по полуобнажённому телу Мелины.

Хамина перевернула топор в грязи, опираясь на него, и её глаза смотрели, как рука Малаша безжалостно вонзается в тугую шишку на пупке девушки… она закусила губу, её щёки вспыхнули чуть более тёмно-зелёным цветом, когда она медленно, осторожно начала раскачиваться. её бёдра против древка её оружия с нежными вздохами. Даже вождь Урза, какой бы надменной она ни была, немного задыхалась… и одеяло на её коленях начало дёргаться снова и снова, заставляя материал подпрыгивать вверх и вниз.

Капли пота выступили на лбу Мелины, когда её глаза закатились, а по подбородку текла слюна, пока она продолжала держаться. С разочарованным ворчанием Малаш поправила угол, теперь её пальцы указывали вниз, к промежности Мелины. Она возобновила надавливание, разминание втягивающими движениями, пытаясь вытолкнуть мочу вниз и вырваться из слабого контроля Мелины.

Мелина пищала из-за своего кляпа, её глаза закатились, а её бёдра вибрировали в знак протеста против этого нового метода мучений. Как она ни старалась, она знала, что всё кончено… её чресла горели, как огонь, тяжёлая жидкая ноша внутри неё безжалостно давила на её ослабленный сфинктер. Через несколько секунд этого натиска Мелина больше не могла терпеть. Со сдавленным бульканьем её мышцы отказали, когда моча хлынула из-под её бёдер, шумно шипя в брюки. Её плечи поникли от облегчения, когда она продолжала мыть пол изо всех сил, моча за полтора дня стекала на землю внизу и маленькими ручейками текла по канавке к огню.

Пока Мелина продолжала сильно мочиться, Урза разразился хриплым смехом.

«Поразительно, как такая мягкая маленькая раса, как вы, смогла завоевать так много этой земли, когда вы даже не можете нормально сдержать свою мочу», — дразнила она, её жестокая ухмылка всё ещё была на её лице. — Однако ты впечатляешь меня, человечек… ты продержался почти семь минут. Не волнуйтесь, у вас будет достаточно времени, чтобы набраться сил в ближайшие дни. Гора, Огнилд… отведите её в аптекарскую хижину.

Голова Мелины поникла, когда её поток, наконец, начал уменьшаться после почти полных 2 минут, её плечи дрожали от облегчения и отчаяния. Её единственный шанс на свободу, смытый её мочой. Теперь она застряла здесь до осени, и кто знал, проживёт ли она вообще так долго. На этот раз, когда Гора и Огнилд шагнули вперёд, чтобы утащить девушку, она позволила слезам вылиться наружу. Её голова повисла, когда они тащили её обратно вокруг ямы для костра, Малаш торжествующе ухмылялся, наблюдая за ней… хотя девушка не знала, что её глаза ни разу не оторвались от промокшей задней части Мелины.

Когда они снова вышли в ночь, она услышала фырканье орков, охраняющих тронный зал Вождя, и их гортанные смешки позади неё заставили её щёки гореть от унижения. Она почувствовала на себе ещё больше взглядов, когда её тащили обратно через центр лагеря, всю дорогу оставляя следы мочи. Она была уверена, что они начали роптать о ней… о слабом, глупом человеке, который обмочился, как младенец. Она даже не знала, что повлечёт за собой её новое рабство… учитывая суровый вид лагеря и то, как с ней обращались с момента прибытия, она не могла представить, что это будет что-то приятное.

Мелина была настолько подавлена ??своим унынием, что даже не заметила, как орки свернули с главной тропы, утащив её под деревянные мостки на небольшую поляну, окружённую небольшими, но всё же довольно прочными на вид стенами из заострённых брёвен. В дальнем углу стояла большая приземистая хижина, дверь и единственное окно которой мягко светились от огня внутри. На соломенной крыше была небольшая дыра, из которой валил дым… Кто-то, должно быть, был дома. Когда они подошли ближе, Мелина подняла голову. В темноте было трудно сказать, но Мелина могла поклясться, что видела хризантемы, лилии и фиалки вокруг фасада… орк, который держал сад?

Один из орков отпустил её, в результате чего Мелина поникла в грязи, подвешенная одной рукой в ??другой хватке.

Орк шагнул вперёд, стуча в дверь. «Ой! Молочай! Открыть!»

В хижине послышался шорох, когда кто-то двинулся к двери, и она открылась, чтобы показать молодую девушку-орка, которая выглядела едва ли старше Мелины… и намного меньше любого другого орка, которого она встречала. Она всё ещё была довольно крепкой по сравнению с людьми и выглядела так, как будто она, вероятно, была немного выше, чем Мелина, стоя, но в отличие от своих неуклюжих соотечественников, эта была… совершенно тщедушной. Судя по её неуклюжему положению, Мелина могла видеть, что и одета она гораздо более консервативно, в простое льняное платье и кожаный фартук. Её подтянутые зелёные руки были скрещены перед ней, когда она смотрела на своих посетителей в спокойной сдержанности.

— Да, Огнилд? Она сказала самым нежным голосом, который Мелина слышала в этом лагере.

Большой орк фыркнул. — У тебя новый сосед по комнате. Она фыркнула, подзывая своего соотечественника вперёд. Мелина взвизгнула, когда её дёрнуло вперёд и швырнуло к ногам новой женщины с бесцеремонным *стуком*, её штаны промокли, когда она приземлилась.

«Осторожно, кажется, она не приучена к домашнему дрессировке…» Огнилд кудахтал, давая пять Гхоре, когда они оба повернулись, чтобы вернуться в лагерь.

Мелина сглотнула, изо всех сил пытаясь сесть и вздрогнув, когда почувствовала, как моча на штанах начинает остывать.

— Вот… — мягко пробормотала женщина-орк перед ней. «Позвольте мне помочь вам…» Она протянула руку, осторожно схватила Мелину за руки и подняла её с удивительной силой, учитывая её относительно миниатюрный рост.

Когда Мелина с трудом поднялась на ноги, она впервые внимательно посмотрела на лицо новенькой, удивлённо моргая. Этот орк был… другого слова для этого не нашлось; Симпатичная. Её покрытая листвой зелёная кожа выглядела гладкой и мягкой, а тёмные волосы были небриты, просто заплетены в небрежную косу, плавно спускавшуюся через плечо. Её нефритовые губы были немного пухлыми, мягко сомкнутыми над крошечными бивнями, которые больше походили на милые маленькие клыки, чем на что-либо ещё. Но самым странным были её глаза… они были затуманены белым, а ткань вокруг них выглядела израненной и больной.

Мелина сглотнула. — Я… ты…

«Слепой? С того дня, как я родился», — пробормотала девушка-орк с бледным смешком. — Давай, проведём тебя внутрь… — пробормотала она, ещё раз взяв девушку за руку и потянув её в хижину.

Первое, что поразило Мелину, был запах. Это было… странно, но совершенно замечательно. Всевозможные запахи и ароматы кружились вокруг её головы в пьянящем букете, который был бы ошеломляющим, если бы она не проводила большую часть своего времени в такой же ароматной среде. — Сейчас я принесу тебе свежей одежды… — пробормотала девушка, исчезая за небольшой занавеской справа от хижины.

Обитель была немного уютнее, чем казалась, большая прямоугольная комната, центральным элементом которой был зажжённый камин с другой стороны в каменном очаге. Над ним висели всевозможные кастрюли, сковородки и странная кухонная утварь, а сбоку стоял приземистый столик с единственным стулом. У противоположной стены стоял большой книжный шкаф, заполненный не книгами, а растениями и странными камнями самых разных форм и размеров. Он был так заметен, что Мелина почти не заметила зашторенный дверной проём за ним, через который она могла разглядеть толстую кроватку, бесцеремонно задвинутую в угол. Это напомнило ей о её собственной комнате в Ривенвелле, и эта мысль заставила её сердце сжаться.

— Это может быть великовато для тебя… — позвала девушка, вернувшись в свежей льняной тунике. Я позабочусь о них.

Мелина продолжала стоять в центре комнаты, обхватив себя руками. — Э-э… снять их? Здесь?» — пробормотала она.

Девушка-орк обернулась, мягко ухмыляясь, когда её незрячие глаза весело скривились. «В чём дело? Боюсь, я увижу то, чего не должен?»

Мелина покраснела, когда реальность озарила её, и она быстро принялась снимать сапоги и сдирать капающую ткань, вздрагивая, когда она издавала всасывающий звук, отрываясь от её кожи.

Она осторожно сложила их, покраснев ещё сильнее, когда протянула их. Девушка-орк на мгновение поджала губы, прежде чем протянуть руку и схватить пропитанную мочой ткань без малейшего движения. Она протянула тунику Мелине, которая молча взяла её.

Начав переодеваться, Мелина смотрела, как девочка ходит по хижине с такой уверенностью, какой она не ожидала от человека, который не мог видеть. Словно она знала всё это место наизусть, могла найти, где находится, зная, где она была.

«Итак… давно у нас здесь не было человека… Как тебя зовут?» Пробормотала девушка-орк, потянувшись за горшком над камином.

Мелина моргнула. «Умм… Мелина…»

Девушка-орк усмехнулась. «Мелина… красивое имя. Я Орла. Рад знакомству».

Мелина кивнула, чувствуя, что немного расслабилась. Это был самый гостеприимный орк, которого она когда-либо встречала, не было смысла тратить энергию на ненужную охрану.

— Хорошо… Орла… — пробормотала Мелина. «Эм… Как ты узнал, что я человек?»

Орла усмехнулась через плечо. — Вы все забавно пахнете. И я имею в виду не тот конкретный забавный запах, который у тебя сейчас есть, а общий, обычный «забавный»… вроде дерева, стали, цветов и… мёда. — пробормотала она, пожимая плечами. «Каждый человек, которого я встречал, пах точно так же».

Мелина нахмурилась. «Э-э… ??ты встречал много людей?»

Орла взяла горшок и повертела его в руках. «Не напрямую. Но некоторые из них проходят мимо нашего лагеря в лесу, одетые в эти металлические костюмы… они пахнут тобой», — пробормотала она, посмеиваясь. — Так… как ты сюда попал?

Мелина сглотнула, опустив глаза. — Я… была со своим наставником, и мои… одноклассники… — пробормотала она. «…Я соскользнул с тропы и упал в овраг, и… и…»

— …и Хамина нашла тебя. Девушка-орк закончила, нащупывая путь к приземистому столу и протягивая руку на мгновение, прежде чем её руки сомкнулись над кувшином с водой. «Я удивлён, что ты ещё жив, должно быть, ты ей очень понравился…»

Услышав это, Мелина вздохнула. «Понравился мне? Вы говорите мне, что меня похитили, отвезли в этот лагерь и поработили, потому что она была милосердна?

Орла пожала плечами и начала наливать воду в кастрюлю. «Для орков жизнь — милость. Пока ты можешь дышать, ты можешь сражаться и всё такое… но… у неё, вероятно, были и другие мысли… Я полагаю, ты встречался с вождём Урзой?

Мелина поджала губы, вспоминая, как та женщина смеялась, рассыпаясь по земле. — У меня… — мрачно пробормотала она.

Девушка-орк повернулась к Мелине, заметив перемену в её голосе. — Ах… я знаю, что она… человек, к которому нужно привыкнуть, но на самом деле она неплохая, она просто… должна выглядеть так, как есть. Достаточно тяжело, чтобы возглавить лагерь, когда ты всего лишь подменяешь своего мужа…

При этих словах Мелина снова подняла голову. «…'Муж'?» — повторила она.

Орла снова усмехнулась и повесила котёл на огонь. «Да, Агрот Погибель… он наш вождь, ещё до войны…»

Мелина Блинекд. «Я-война? Что ты имеешь в виду?»

Орла в свою очередь моргнула. «Боже мой, вы, люди, действительно ничего не знаете за пределами вашего замка, не так ли?» — пошутила она, снова усмехнувшись. «Прошлой зимой орды гоблинов с Чёрной горы начали браконьерствовать в наших охотничьих угодьях… начали с мелкой дичи, вроде фазана и кролика. Вождь Агрот не хотел разжигать конфликт из-за пустяков, поэтому он позволил этому быть. Но его сдержанность сделала их смелыми, и они стали охотиться на более крупную дичь… кабанов и оленей, даже лосей… наконец, он решил противостоять им. Король гоблинов сказал вождю, что стоки с Чёрной горы сделали почву плодородной и привлекли диких животных, поэтому у них есть истинные права на земли, и если Х'вороны хотят этого, им придётся сражаться за это. .

Шеф пытался быть дипломатичным… сказал гоблинам, что если они извинятся и уйдут, он оставит их черепа целыми и их запасы не разграбленными. Конечно, это не очень понравилось Королю Гоблинов, и он сказал Шефу… — Она сглотнула, опустив пустой взгляд. «Он сказал вождю, что если у него слишком жёлтое сердце, чтобы сражаться, то он приведёт в деревню взвод гоблинов, чтобы показать женщинам-оркам, как выглядит настоящее завоевание. С тех пор мы воюем. Все мужчины ушли воевать, так что женщины и старики здесь, ухаживают за фермой. Я бы сказал, что мы оказались на высоте, учитывая все обстоятельства…

Мелина поймала себя на том, что слушает с восторженным вниманием, полностью зачарованная рассказом. — Значит, они просто… оставили женщин управлять деревней? И их это устраивало?»

Орла кивнула и направилась к шкафу над столом. «Конечно. Большинство здешних женщин могут махать топором не хуже любого мужчины… К'равены ценят силу превыше всего, даже пола. На самом деле, Камина была капитаном стражи ещё до того, как Агрот ушёл, просто потому, что никто не смог победить её ни в одном соревновании.

Мелина нахмурилась. «Значит, она главная, потому что она самая сильная?»

Орла снова кивнула. «Более менее. Чем вы сильнее, тем выше ваша позиция. Вот почему тощий маленький слепой орк запихнут с глаз долой, где я «своё место». Она пробормотала с сухим фырканьем. я провожу здесь время, смешиваю свои настойки и стараюсь никому не мешать», — пробормотала она немного удручённо.

Мелина почувствовала, как сердце сжалось в груди от жалости. — Ну… — сказала она, садясь. «Я думаю, что ты самый милый человек, которого я здесь встречал. Меня не волнует, что ты не умеешь драться, ты добрый и заботливый и… и красивый… — пробормотала она, слегка краснея.

Орла казалась такой же взволнованной, её щёки вспыхнули более тёмно-зелёным оттенком, когда к ней вернулась улыбка. «Хамина говорит, что цветочные комплименты для красоток и бобров, но… это приятно слышать. Я уверена, ты и сама довольно хорошенькая… — пробормотала она.

Мелина наблюдала, как Орла вытащила из шкафа странный глиняный горшочек, открыла его и вытащила щепотку какого-то терпко пахнущего порошка. — Это поможет с твоими брюками. Это порошкообразный концентрат мощного чистящего средства под названием…

— Известняк. Мелина выпалила автоматически. «Сделан из корней липовой лозы и очень хорош для вытягивания жидкости из ткани».

Моргая, Орла повернулась к девушке, её молочные глаза расширились от удивления. — …Верно… Откуда ты это знаешь?

Впервые с момента прибытия в лагерь Мелина слабо улыбнулась. «Я… алхимик в человеческом городе… Я постоянно имею дело с такими реагентами».

Орла снова моргнула, её лицо буквально засветилось от волнения, когда она поспешила к Мелине и присела перед ней на корточки. «Ты серьёзно?» — взволнованно пробормотала она. «Никто никогда не знает о том, с чем я работаю, как долго вы занимаетесь?»

Немного взволнованная внезапным вопросом, Мелина застенчиво улыбнулась. «Так как я была маленькой девчонкой, когда я начала смешивать альфрут и вилениум… чуть не снесла папе брови…» Она усмехнулась.

Ухмылка Орлы стала шире, и она плюхнулась на пол, поспешно закатав платье, обнажив блестящий ожог на икре. «То же самое произошло со мной! Альфрут и вилениум!» Она хихикнула. — Но мне нечем было его лечить, я был весь из…

— Спрингсприг!? — прервала Мелина, почувствовав, как её трепет почти сразу же исчез, когда она наклонилась вперёд. — Знаешь, ожоги тоже можно вылечить немного листа малолистника с мёдом…

— …Но только если поставить на полку на несколько дней… — продолжила Орла.

«Позволить сахару сломать лепестки!» Они оба закричали в унисон. Наступила тишина, и внезапно обе девушки разразились смехом, наслаждаясь тем, что нашли родственную душу.

Мелина вытерла слезу с глаз, всё ещё фыркая и в значительно приподнятом настроении. «Ха… хахаха… так, эм… известь…» пробормотала она. — Ты часто им пользуешься?

Орла кивнула, её улыбка стала самой широкой, когда она поднялась на ноги. «О, да. Он творит чудеса с пятнами мочи».

Покраснев, Мелина откашлялась. «У вас… есть большой опыт в чистке… пятен от мочи?»

Орла хихикнула, снова схватила банку и начала сыпать порошок на брюки. «Больше, чем ты мог себе представить…» — ответила она, лукаво улыбнувшись Мелине. «Вот увидишь».

На короткое время озадаченная загадочным ответом Мелины, Мелина просто откинулась на спинку кресла с лёгким вздохом. «Ну… я полагаю, есть места похуже, где можно застрять до осени…»

Орла мягко нахмурилась, склонив голову набок. «Осень?» — повторила она.

Мелина снова нахмурилась и глубоко вздохнула. «Столько я должен оставаться здесь… Начальник сказал, что я могу уйти, если смогу подержать свою мочу хотя бы десять минут, но… Я не выходил полтора дня, и этот противный орк продолжал… продолжал давить, и я… не смогла удержаться… и теперь я застряла здесь… — пробормотала она, звуча совершенно несчастно.

Орла посмотрела на девушку сверху вниз, слегка прикусив губу, словно борясь с чем-то. Она снова опустилась на колени рядом с девушкой. «Сейчас нет смысла беспокоиться об этом. Я уверен, что утром, после хорошего ночного сна, ты почувствуешь себя лучше».

Мелина посмотрела на Орлу, её нежные, озабоченные черты… на мгновение она напомнила Мелине Присциллу…

Сглотнув, Мелина отвела взгляд и кивнула. Орла улыбнулась, снова мягко помогая Мелине подняться и подведя её к кровати. — Здесь… ты можешь спать здесь. Я ещё немного позанимаюсь с твоими брюками, да и вообще я немного сова…

Как только Мелина села, глаза её отяжелели, как будто на неё давила вся тревога прошедшего дня. Она с благодарностью легла, натянув одеяло на своё тело. Её глаза ненадолго метнулись к Орле, которая тихонько напевала себе под нос, порхая по хижине… и медленно закрыла глаза, наконец, заснув.

*005*2020-10-21 22:10

ГЛАВА 3: СЛУЖБА

Мелину разбудил запах готовящегося блюда. Он был… насыщенным, ароматным и немного пряным… совершенно чужеродным, но всё же довольно восхитительно пахнущим. Она села под одеялом, оглядывая пространство. В комнате было ещё темно, её освещал только свет, сиявший вокруг плотной занавеси, отделявшей комнату от остальной части хижины.

Хижина…

Внезапно в голове Мелины всплыли события прошедшего дня. Экспедиция, упавшая в овраг, найденная орками, доставленная к Вождю, писающая, как маленькая девочка…

Реальность, холодная и суровая, нахлынула на неё волной. Она сглотнула, пытаясь подавить тревогу, нахлынувшую на её грудь… Она должна была служить этим существам в течение следующих нескольких месяцев, и она понятия не имела, к чему это приведёт, но она почти могла гарантировать, что это будет неприятно…

Она судорожно вздохнула, в уголках её глаз выступили слёзы, пока она продолжала размышлять о своей судьбе… какой у неё был выбор? Она могла попытаться бежать, но повсюду были сторожевые вышки, и все они были в поле зрения выхода. Даже если ей удастся сбежать, она понятия не имеет, где находится… она просто будет бродить по лесу, ожидая, что её найдёт что-то ещё более ужасное, чем орки.

Её плечи поникли, поскольку безнадёжность её положения продолжала давить на неё… она действительно попала в ловушку…

— Мелина? Раздался голос с другой стороны занавеса.

Молодая блондинка моргнула, повернувшись на звук. 

«…Ой! Орла!» — воскликнула она про себя, полностью забыв о своих горестях, когда до неё донёсся голос хозяина.

Занавес отодвинулся, и Мелина прикрыла глаза от внезапного света, когда Орла посмотрела на неё сверху вниз. Сегодня она была одета по-другому: безрукавный тёмный кожаный жилет, спускавшийся ниже талии поверх юбок и стянутый ремнём, украшенным всевозможными мешочками.

Взгляд Мелины на мгновение метнулся к рукам Орлы, полностью обнажённым… они всё ещё были значительно стройнее, чем мускулистые силачи племени, но не менее скульптурными, вероятно, от многолетних орочьих отваров.

Мягко покраснев, Мелина откашлялась.

— Эм… доброе утро… — пробормотала она.

Орла мягко улыбнулась. — О, хорошо, ты проснулся. Ты должен встать и одеться, завтрак почти готов… и нам нужно быстро поесть, я думаю, они скоро заканчивают в столовой…

Мелина моргнула, нахмурившись. «Есть столовая? Подожди… так почему ты ешь здесь?

Орла усмехнулась, отодвигая занавеску ещё дальше. «Всё, что им нравится, это хватать бараньи ножки и вгрызаться в них… Я предпочитаю, чтобы в моих завтраках было немного больше… Не знаю, разнообразия». Она хихикнула, всё ещё улыбаясь, когда повернулась и неторопливо направилась обратно к котлу, который, как предположила Мелина, был источником запаха.

В животе у неё заурчало… она поняла, что ничего не ела со вчерашнего дня, и очень проголодалась.

Она сбросила с себя одеяла и свесила ноги с кровати, вставая на ноги. Она на мгновение огляделась, прежде чем заметить свои брюки, аккуратно сложенные у изножья кровати под свежевычищенными ботинками. Со вздохом она натянула их, натянула сапоги и потянулась носом к еде.

Орла вернулась в главную гостиную, помешивая содержимое котла. Мелина разгладила ночную тунику, которую ей подарили, и вошла, оглядываясь по сторонам. — Итак, эм… как только мы поедим, мы идём в столовую?

Орла повернулась, мягко кивнув, когда сняла котёл с огня и поставила его на скатерть, прежде чем поставить над пламенем плоскую поверхность, похожую на сковороду. «Да, но не волнуйтесь… беспорядка не так много, чтобы убрать, проигравшие во вчерашнем матче всю неделю будут дежурить по дому, они, вероятно, позаботятся об этом…»

Мелина нахмурилась, глядя на Орлу. — …Вчерашний матч?

Орла тихонько хихикнула про себя, когда потянулась к небольшой полке над столом, взяла несколько яиц и разбила их в шипящую сковороду. «Х'рейвены… интересный народ», — сказала она, и её речь была такой же загадочной, как и прошлой ночью. «Сегодня утром состоится ещё один матч… Вам будет легче увидеть, чем мне просто рассказать вам…»

Мелина нахмурила брови, странное предчувствие заполнило её грудь. «Да ладно, что это? Это какой-то вид спорта?»

Орла подняла голову, легонько постукивая себя по подбородку. — …Да, я бы так сказал. Она сказала, её улыбка вернулась, когда она перевела незрячий взгляд на Мелину.

Мелина почувствовала, что девушке-орку нравится намеренно расплывчато говорить, и поэтому она решила оставить эту тему в покое. — Хорошо… так что ты делаешь?

Орла, похоже, проигнорировала её вопрос, просто указав на верхнюю полку. — Возьми две миски, ладно?

Мелина мягко фыркнула, но уступила, подошла и схватила две грубо отёсанные деревянные миски над котлом и протянула их Орле. Орк-алхимик зачерпнул яйца со сковороды деревянной дощечкой и опустил по два яйца в каждую миску. Затем она взяла обе миски и схватила железный ковш, прислонённый к стенке котла, и окунула его внутрь. Она зачерпнула то, что выглядело как густое, насыщенное коричневое рагу, и разлила его по яйцам, передав одну миску Мелине, а другую оставив себе.

Мелина глубоко вдохнула, и тут же у неё потекли слюнки, настолько она была голодна. Как только Орла дала ей ложку, она принялась за дело, буквально запихивая в рот ложками острую коричневую подливку и яйца.

Орла не могла не хихикнуть, сев на ближайший табурет со своей тарелкой и начав есть с гораздо меньшей скоростью.

Мелина вымыла свою миску на пустом месте, причмокивая губами и оглядываясь в сторону котла.

Орла подняла глаза, только наполовину выпив свою миску. — Судя по тому, как ты ешь, я думаю, тебе здесь будет хорошо… — Она усмехнулась, заставив Мелину покраснеть.

«…Извините, я…не ел со вчерашнего дня…»

Орла поднимает руку, качая головой. — Не извиняйся… если честно, большинство моих родственников считают вас людьми слишком чопорными и правильными, приятно видеть, как кто-то беззастенчиво развлекается… ну, образно говоря, по крайней мере… — добавила она, её незрячий глаза скривились в её нахальной ухмылке.

Мелина издала свой собственный смешок… несмотря на её инстинкты оставаться здесь настороже, с Орлой было слишком легко находиться рядом.

Ещё через несколько мгновений девушка-орк тоже закончила, поставила свою миску и встала на ноги. — Тогда… — пробормотала она, отряхиваясь. «Готов идти?»

~~~

Когда дверь распахнулась, Мелина моргнула в свете позднего утреннего солнца, тепло освещавшего лагерь. Деревянные стены отбрасывали короткие тени на травянистые поляны, из-за чего этот конкретный сектор деревни выглядел всё ещё тёмным. Мелина заметила, что при дневном свете башни кажутся ещё более замысловатыми: деревянные рейки решётчатые по бокам, а спереди свисает верёвочная лестница, по которой охранники могут забираться и выходить.

На самом деле, она могла видеть его сейчас… большая зелёная нога вылетела из ближайшей башни и остановилась на самой верхней ступеньке, прежде чем остальные орки последовали за ней. Сзади она ничем не отличалась от других орков, лысая, если не считать длинной косы, торчащей из макушки. На ней тоже были тугие кожаные наплечники, матерчатая туника под набедренной повязкой и собственный кожаный жилет, который, казалось, застёгивался сзади медными застёжками… хотя Мелина заметила, что эти застёжки были расстёгнуты. Спускаясь по лестнице, Мелина не могла не заметить, что подниматься ей было немного неловко. Её бёдра были прижаты друг к другу, создавая странную работу ног, когда она пыталась спуститься по верёвке.

Когда она добралась до земли, она стояла, напрягшись в течение минуты, прежде чем покрутить плечами и развернуться, направляясь к лагерю с таким же жёстким напряжением в её теле, и её жилет странно слегка отодвинулся от неё.

Мелина смотрела ей вслед, хмурясь. — Что с ней? Она спросила.

Орла повернулась к Мелине, нахмурившись. «С кем?»

Мелина моргнула. «Что ты имеешь в виду? Вон тот охранник, разве ты не видел её… о…

Её лицо горело от смущения, когда она прочищала горло, просто шагая вперёд вслед за стражником к основной части лагеря.

Остальная часть лагеря уже кипела активностью, множество орков шагало по полю с ящиками под мышкой или грудами оружия в руках. Воздух был полон пустой болтовни, и где-то вдалеке слышался скрежет точильного камня. При свете дня Мелина не могла не заметить, насколько все выглядели крупнее… за исключением Орлы, ни один орк не был ниже 180 см ростом, большинство из них в среднем были по крайней мере на несколько сантиметров выше, и каждый у одного из них были сложенные тела, покрытые мышцами и сухожилиями, от которых у Мелины подкашивались колени. Любая из этих неуклюжих амазонок могла сломать ей шею сгибанием запястий, и ей оставалось только молиться, чтобы ни у кого из них не возникло желание.

Кстати, о позывах… Мелина почувствовала едва уловимые приступы наполнения мочевого пузыря внутри живота. Так как вчера она так испачкалась и с тех пор почти не пила, это ни в коем случае не было сильным ощущением… но сейчас она была довольно параноидальной по этому поводу, особенно учитывая, что прошлой ночью она не заметила здесь никаких удобств. .

Прежде чем она успела зафиксироваться на очевидной нехватке мест, где можно было бы облегчиться, Мелина почувствовала, как Орла уводит её от основного поля к другой арке, ведущей к восточному павильону лагеря, где она могла видеть большое деревянное здание, которое, как она предполагала, должна была быть столовая.

При входе на неё сразу же напал головокружительный запах эля и хриплый смех орков-стражников, столпившихся вокруг гигантского деревянного стола. Все они болтали, смеялись, толкались и вообще досаждали сами себе, все с бутылками эля в руках.

Во главе стола стояла Камина, громче всех, стуча кулаком по столу и размахивая кувшином взад-вперёд, расплёскивая эль по всему столу.

Мелина сглотнула, изо всех сил стараясь казаться маленькой, пока они с Орлой пробирались дальше внутрь.

«Ой!»

Мелина вздрогнула и подняла голову как раз вовремя, чтобы увидеть косоголового орка из прошлого… того самого, который пытал Мелину до того, что она обмочилась, глядя на неё с широкой ухмылкой. — Если это не Молочайка и её новый питомец! Вовремя!»

Остальные орки завыли от смеха, а Мелина обнаружила, что её щёки пылают от негодования. Орла тоже нахмурилась, хотя выражение её лица было скорее тихой сдержанностью. — Доброе утро, Малаш… — тихо пробормотала она.

Малаш перевернула остаток своего фляга в рот, рыгнула, прежде чем поставить его на стол. «Ты как раз вовремя… мы с девчонками только что закончили здесь. Охранник периметра только что вернулся со своей смены, так что, надеюсь, ты приготовил этот лайм-что угодно, я думаю, скоро у нас здесь будет промокший пол…

— *хфф, хфф*… п-отвали, Малаш… — прохрипел голос с другой стороны стола. Мелина тоже узнала этого… того, кто спустился с той башни. Она стояла, сердито глядя на заместителя капитана стражи, её бёдра всё ещё были плотно прижаты друг к другу и волнообразно двигались друг относительно друга. «Охрана периметра в порядке…»

Малаш усмехнулся, пожимая плечами. «Если ты так говоришь, Муроб… похоже, ты сейчас вот-вот прольёшь фонтан… и твой отряд выглядит не намного лучше…» Она хихикнула, указывая на ряд извивающихся, извивающихся орков-охранников. У каждого из них на лицах таскенов было выражение крайнего дискомфорта, и изрядно поскрипывало, когда они прижимались своими гигантскими зелёными попами к скамейке.

«Не собираюсь ничего проливать. Мы проводим весь день и ночь в этих башнях без единой пересадки, в то время как остальные просто поливают из шланга любое дерево, когда у вас возникает настроение… Женщина-орк ухмыльнулась, положив руки на стол и покачиваясь бёдрами, выдавая её самодовольные насмешки. .

Улыбка Малаша только расширилась. «Отлично. Тогда посмотрим… кто просидит здесь дольше всех. Проигравшие берут первую стражу зимы».

Муроб фыркнул. — Да. Ты собираешься съесть свои грёбаные слова, гнилой бивень…

— О, кажется, я начинаю хотеть, чтобы ты меня заставил, пузатый… — в том же духе ответил Малаш, со странным голодом глядя на соперницу.

«Эй, оба, вы заткнитесь». – крикнула Камина, перекрывая шум, глядя на них двоих. — Вы оба действуете мне на нервы. Муроб, а почему бы тебе не прогуляться и не остыть… Малаш, сядь и перестань так чертовски надоедать. Она ворчала.

Ухмылка Малаша тут же испортилась, но после единственного взгляда Хамины она нахмурилась и всё равно села, ворча себе под нос.

«Что это было?» — тут же спросила Хамина, глядя на Малаша, который лишь стиснул зубы.

«Хм… так я и думал. Ладно, болваны, перерыв кончился… Тарог, ты вчера проиграл матч, так что тебе нужно отыграться, но тебе повезло, тебе помогли. — сказала она, ухмыляясь Мелине.

Когда все взгляды обратились на неё, Мелина покраснела, снова опустив взгляд.

— Ой… это разве не человеческий Малаш вчера вечером заставил себя помочиться?

«Я думаю, что… Гора сказала, что терпела весь день…»

«Это ничего, Огнилд сказал мне, что ей понравилось…»

«Хахаха, никак? Ей нравилось мочиться на неё? Чёрт, меня не было со вчерашнего утра на охоте! Эй, чувак, у меня есть немного мочи для тебя, ты хочешь…

«Хорошо… Достаточно». Хамина фыркнула, хотя можно было сказать, что она пыталась подавить ухмылку. «Гвардия, время обхода. Периметр, вернёмся к своим станциям. Остальные… не знаю, идите, принесите пользу. Если хочешь поссать, сейчас самое время, потому что, как только мы приступим к работе, на сегодня хватит».

Орки кивнули, ворча, когда они встали и начали выходить из-за стола… хотя многие из них при этом вздрогнули, выглядя так же скованно, как Муроб раньше, хотя они, казалось, изо всех сил старались не показывать виду. Это. Однако Мелина могла сказать, что все они находились в разной степени дискомфорта… и, судя по количеству пустых кувшинов на столе, это неудивительно. Только один остался; более толстая орка с более выраженными бёдрами, покачивающимися туда-сюда, и двумя двойными косами, спускающимися по её спине. С негодованием она повернулась к Мелине.

«Что ж?» Она усмехнулась. — Очисти это, красотка.

Мелина сглотнула и кивнула, немедленно приступая к сбору выпитых кувшинов со стола.

При этом Орла нахмурилась, глядя. — Хамина сказала, что это твои обязанности, Тарог… — Она фыркнула. — Ты не можешь просто заложить их нашему гостю.

Тарог фыркнул. «Чёрт возьми, я не могу… Давненько у нас тут не было ворчания…» — пробормотала она, ухмыляясь, когда она толкнула Мелину в попу, заставив молодую девушку вскрикнуть. «Хамина сказала, что должна помочь. Она помогает. Если хочешь ускорить процесс, давай, молочая», — пробормотала она, разминая плечи. «Я ухожу, садись на поезд. И тебе лучше делать чертовски хорошую работу, потому что, если я попаду в беду, ты попадёшь в беду. Она зарычала на Мелину, прежде чем выбежать из столовой.

Мелина ничего не сказала, просто продолжая собирать кувшины и стараясь, чтобы слова орка не коснулись её.

Орла вздохнула, покачав головой. — …Извините, мы действительно невнимательная компания… — пробормотала она.

Мелина покачала головой. — Всё в порядке… чем меньше времени я буду проводить с этими хамами, тем лучше… — проворчала она. «Эм… нынешняя компания исключена…»

Орла улыбнулась, нащупывая путь к столу и помогая убрать его.

Несколько мгновений они работали молча, убирая почти всё и протирая столы, прежде чем дверь распахнулась, и вошла Муроб, вернувшаяся с прогулки и выглядевшая явно обеспокоенной; её мясистые кулаки были сжаты по бокам, бёдра раскачивались из стороны в сторону.

Орцесса нахмурилась, оглядываясь по сторонам. — Куда все пошли?

Орла подняла голову, её пустой взгляд поднялся. «Хамина отпустила их. Они приступили к своим дневным обязанностям.

Глаза Муроба расширились. «Они есть!? О, слава Белоку… — прошипела она, торопливо задирая тунику и толкая толстую зелёную руку себе в промежность, стиснув при этом зубы. «Блядь, мне надо поссать…»

Мелина моргнула, покраснев, когда поняла, что происходит.

Через несколько мгновений женщина мягко вздохнула, по-видимому, сдерживая желание. Она хмыкнула и вздохнула, поправляя одежду, прежде чем посмотреть на Мелину. — Да ты и слова об этом не проронишь. Она угрожающе зашипела, прежде чем повернуться и выйти за дверь.

Мелина просто смотрела на дверь, открыв рот от шока, её голубые глаза расширились, когда она снова посмотрела на Орлу.

— Ты… она только что… почему она…

Орла мягко усмехнулась, подняв голову к Мелине. «Как я уже говорил… мы интересный народ…»

Мелина сглотнула. — Н-но она просто… я имею в виду она… и просто на открытом воздухе…

Орла кивнула. «Да, и это звучало так, как будто ей это действительно было нужно… Я уверена, вы понимаете…» — добавила она с ухмылкой.

Мелина стиснула челюсти, хлопнула кувшином и повернулась к Орле, уперев руки в бока. «Хорошо, о чём всё это? А раньше, с теми… этими комментариями… — пробормотала она, краснея ещё больше.

Ухмылка Орлы только расширилась. — Это… немного странно… — пробормотала она. «В основном они…

«Ой!» Пришёл звонок извне. «Матч начинается. Убедитесь, что все ваши ставки сделаны!»

Мелина моргнула, глядя на Орлу.

Молодой слепой орк усмехнулся. — Провидение… да ладно, это будет лучше моего объяснения…

Они вышли из столовой и вернулись в главный павильон, где вокруг центрального поля образовалась толпа орков.

Мелина и Орла развернулись и протиснулись сквозь дыру в толпе вперёд, откуда им — или, по крайней мере, Мелине — был гораздо лучший обзор.

Она могла видеть, что в центре стояли две женщины-орки, каждая вытягивала руки и напрягала мускулы, демонстрируя запугивание. Обе были почти обнажены, если не считать длинных набедренных повязок и скудных меховых лифчиков, которые едва скрывали их роскошные груди. Оба смотрели друг на друга с сильным соперничеством… и с другой эмоцией, которую Мелина не могла определить.

Однако самым любопытным было то, что у каждого из них была значительная круглая выпуклость на животе… твёрдые выступающие шишки располагались прямо над их промежностями и растягивали их нефритовую кожу почти гротескным образом.

Мелина нахмурилась. — Эм… Орла… — пробормотала она. «Их желудки…»

Орла глубоко вздохнула и кивнула. «Помнишь, я говорил тебе о том, как х'рейвены ценят силу? Ну, я имел в виду во всех его проявлениях. Не только способность размахивать мечом или поднимать ствол дерева, но и… стойкость. Сила воли. Способность контролировать своё тело в любых обстоятельствах, даже… в крайней необходимости облегчиться».

Мелина моргнула, медленно глядя на Орлу. «Нужно…?» Она замолчала, когда прозвенел колокол, и две женщины-орки присели, начав кружить друг вокруг друга.

Орла снова кивнула. «Это проявляется везде, даже в нашем спорте. Это матч на выносливость… вы и ваш противник оба справляетесь на рассвете. Затем вы ждёте весь день и всю ночь, не мочившись, прежде чем встретиться на этом поле, чтобы побороться на следующий день… первый, кто сдастся и замарает себя, проиграет, что рассматривается как крайнее бесчестье».

Мелина сглотнула, чувствуя, как кружится голова. — Так… они просто… цепляются друг за друга и стараются не писить?

Орла кивнула. «Более менее. Конечно, есть правила… никакого оружия, никаких ударов в живот, никаких царапаний и всего такого… но кроме этого, это просто битва воли. Всё идёт».

Мелина смотрела, как два орка расправили плечи, всё ещё кружась и глядя друг на друга сверху вниз. — Так… вы всё это делаете… для развлечения!? — недоверчиво прошипела она.

Улыбка Орлы вернулась. «Некоторые делают. На самом деле это началось как обряд посвящения в гвардейцев, самых крутых из нас, и постепенно это выросло из этого. Теперь это в основном способ бороться за ранги, делать ставки, улаживать споры… чем больше вы можете удерживать и чем дольше вы можете это удерживать, тем больше уважения вы получаете. Некоторые говорят, что Шеф целыми днями не мочится, даже не вспотел.

Мелина сглотнула. — Звучит… э-э, больно… — пробормотала она, хотя её глаза по-прежнему были прикованы к кружащимся оркам.

Орла кивнула. «Конечно, может быть, но… по правде говоря, некоторые начинают получать удовольствие от того, что их мочевые пузыри растягиваются до предела, набухая мочой в течение нескольких часов подряд, без малейшего намерения ослабить это давление…» — пробормотала она, делая ещё один глубокий вдох. дыхание.

В этот момент орки бросились друг на друга, вызвав аплодисменты толпы, когда они схватились друг за друга за плечи. Они зарычали, оба шатались по полю, напрягая мышцы, пытаясь заставить друг друга отступить.

Одна из орков, светло-зелёная и немного выше ростом, упёрлась ногами в землю, опуская руки на своего более низкого и тёмного противника. Эта орка была вынуждена расширить свою стойку, чтобы удержаться на месте, и можно было видеть, как дрожат её бёдра, когда она боролась как с противником, так и со своим напряжённым мочевым пузырём. Ей удалось разорвать хватку, она отшатнулась и сделала глубокий вдох, всё её тело согнулось, когда она напряглась… было ясно, что она была в нескольких секундах от того, чтобы брызнуть, но она едва сдерживала себя.

Мелина покраснела ещё больше. Всё это было так… странно… Конечно, сама Мелина не гордилась своим невероятным объёмом мочевого пузыря, и, да, возможно, иногда она могла бы воспользоваться туалетом, она выбрала не для того, но это было чисто из соображений удобства… верно?

— Значит… все в этом участвуют?

Орла кивнула. «По большей части. Хамина — действующий чемпион», — пробормотала она, кивнув капитану стражи на другой стороне поля, скрестив руки и сосредоточив взгляд, наблюдая за схваткой двух женщин. «Она не проиграла ни одного испытания…»

Мелина нахмурилась. — Подожди, значит… она самая сильная?

Орла пожала плечами. «Сильнейшим предстоит бросить вызов. Есть ещё Шеф, конечно, никто не осмеливался бросить ей вызов годами… а если бы и осмелился, то проиграл бы. Даже Хамина не может пережить Шефа… И она пыталась.

Мелина снова сглотнула, её щёки покраснели, а в голове всё ещё было немного туманно, когда она снова повернулась к спичке. Более высокий орк схватил более низкого за голову, заставив её упасть на одно колено. Её мощные руки согнулись, когда она попыталась оторвать руку противника от своей шеи, её лицо стало ещё более тёмно-зелёным, когда она боролась. Более высокий орк сунул другую руку под подмышки более короткого, пытаясь заставить её поднять руки, но небольшое изменение давления было всем, что было нужно низкорослому орку. С тяжёлым рычанием она изо всех сил рванулась вперёд, с хрипом сбив более высокого орка с ног и швырнув её на спину перед собой. Высокий орк взвизгнул, когда её швырнуло, кряхтя, ударяясь о землю, и тут же выгибая спину, её бёдра дрожали, когда ей едва удалось избежать потери потока.

Низкорослый орк быстро воспользовался этим поворотом судьбы, схватив руки противника и заставив их подняться над головой. Затем её ноги перекинулись через плечи более высокого орка и опустились вниз, извиваясь под её бёдрами и раздвигая их так, что она не могла сомкнуть их, даже если бы захотела. Со злобной ухмылкой она протянула руку и начала грубо массировать тугую выпуклость на животе более высокого орка.

У Мелины перехватило дыхание, когда она увидела, как раздувшийся мочевой пузырь бедной орки перекатывается и сдавливается, а она ничего не может с этим поделать. Высокий орк дёргался и шипел, но несмотря на то, что у неё был рост, ей не хватало физической силы, и она не могла вырваться из хватки более низкого орка. Итак, она просто лежала, беспомощно корчась, пока более низкий орк ощупывал её набухший мочевой пузырь, заставляя мочу течь к её слабеющей глазнице. Вся толпа смотрела в пылком ожидании неизбежного исхода, и через несколько минут мускулы более высокого орка отказали. С криком сгусток мочи брызнул высоко в небо, ярко мерцая в солнечном свете, когда он пронёсся по дуге в воздухе, прежде чем с шумом расплескаться по земле, вызвав радостные возгласы толпы.

Низкорослый орк выпустил своего всё ещё писившего противника, неуверенно поднялся на ноги и вскинул кулак в воздух, её собственные бёдра вызывающе раздвинулись, даже когда они тряслись от усилий, удерживающих её собственную мочу.

В этот момент вождь Урза подняла руку, и толпа замолчала. — Хорошо сражались, вы оба… но Каша, ты вышла победительницей, и мы все знаем, что это значит… — Она замолчала с ухмылкой.

«ПОБЕДА МАССА! ПОБЕДНАЯ МОЩЬ!» Толпа плакала.

Низкорослый орк усмехнулся, надменно отодвинув свою набедренную повязку и выпустив собственные воды в грязь у ног более высокого орка. Толпа приветствовала это ещё сильнее, крича, крича и смеясь, когда поток победителя начал течь и смешиваться с лужей проигравшего. Мелина сглотнула, её лицо было таким же красным, как всегда, когда орк взял свой круг победы, давая пять и цепляясь предплечьями, получая немало дружеских шлепков по её толстой, осязаемой попе … возможно, несколько больше, чем было необходимо, видя, как скоро как только она его получила, довольно много орков оттолкнули друг друга, чтобы получить шанс отшлёпать горку трясущейся зелёной плоти.

Высокий орк всё ещё лежал на земле, её глаза трепетали, когда она буквально заливала землю своей мочой… Казалось, никто не обращал на неё внимания; или, скорее, они изо всех сил старались этого не делать.

Наконец победивший орк добрался до Хамины, которая усмехнулась и похлопала её по спине. «Чертовски великолепно, Каша…» Она усмехнулась, её глаза быстро опустились, чтобы обвести сладострастную фигуру женщины-орка. «Не знал, собираешься ли ты вытащить его на секунду, Мазог выглядел так, будто она тебя поймала…»

Орк Каша усмехнулась и захихикала. «Чёрт возьми, чуть не… я думал, что мне конец, когда она положила руку мне на шею, и я почувствовал, как она вздрогнула, ну, я думал, что она меня поймала». – закончила она, снова усмехнувшись.

В этот момент рядом с Хаминой появился ещё один орк… на этот раз чуть выше ростом, одетый в кожаную тунику с вставками и кожаные сапоги до икр. Её наплечники были серебряными и блестели на свету, а набедренная повязка почти доставала до земли.

«Наиболее впечатляющим», — пробормотал вождь Урза, ухмыляясь орку. Тут же Каша склонила голову, прижав кулак к сердцу. — А, С-Шеф! — воскликнула она. — Я, э… не знал, что ты смотришь…

Шеф сухо усмехнулся. — Что ж, я не хотела оказывать на тебя излишнее давление… но мне очень нравятся эти матчи, и вы оба прекрасно выступили… жаль, что Мазог не смог вытащить… — пробормотала она, бросая пренебрежительный взгляд в сторону орк всё ещё на земле.

Хамина и Каша повернулись к Мазогу, жалобно нахмурившись.

Вождь Урза прошёл мимо них к павшему орку. — Вставай и иди умываться. Она сказала незадолго до того, как двигаться дальше. Каша подошла к ней, посмотрела на своего противника и протянула руку. «Йех устроил мне адский бой…»

Мазог сглотнула, её щёки позеленели от унижения, когда она посмотрела на Кашу. — Хм… — пробормотала она, но всё равно взяла руку, и её подняли.

Мазог снова сглотнул, отводя взгляд. «Спасибо…»

Каша кивнула, повернувшись к полю и двигаясь, чтобы получить больше лести… хотя можно было видеть, как её круп покачивался то в одну, то в другую сторону, когда она чувствовала на себе взгляд Мазога.

Мелина почувствовала руку на своём плече, когда Орла повернулась к ней. «Пошли… давайте вернёмся в хижину, не хотите тут торчать…» Молодая блондинка кивнула, её взгляд пробежался по оркам, которые были заняты болтовнёй друг с другом, и у всех было такое же странное напряжение на лицах. Лучше уйти, пока они заняты.

Когда пара ушла с поля, Орла мягко вздохнула, повернувшись к Мелине. «Итак… теперь ты знаешь о наших… странных увлечениях…» Она усмехнулась.

Мелина кивнула, хотя её щёки всё ещё были красными. — Я не думала, что ты серьёзно… — пробормотала она. — Всё это кажется таким странным, а-и… немного… не знаю, непристойным…

Орла закусила губу, её щёки покраснели. — Ну, вообще-то мы…

— И куда, по-твоему, ты идёшь? Сказал голос позади неё. Мелина обернулась и обнаружила, что смотрит на мускулистый живот, её глаза скользнули вверх, мимо этой гористой груди, к ухмыляющемуся лицу Малаша.

Рядом с ней стоял победоносный орк Каша, с любопытством глядящий на Мелину.

Орла тут же склонила голову, прижав кулак к груди, точно так же, как Каша. — Простите, Малаш, мы как раз возвращались в свои покои…

Орцесса злобно усмехнулась. «Возможно, да, но есть работа, которую нужно сделать для нашего нового питомца…» — сказала она, поворачивая свою самодовольную ухмылку на Мелину.

Мелина сглотнула, вызывающе глядя на женщину. «Что ты хочешь?»

Улыбка Малаша стала шире. «Я бы следил за твоим тоном, мясо… ты мог бы заметить, что Камины здесь нет, чтобы удержать меня от того, чтобы размозжить тебе голову».

Мелина сглотнула, сдерживая гнев, и опустила голову. — Прости… — пробормотала она.

Малаш усмехнулся и кивнул. — Да… это больше похоже на то. Ты здесь, чтобы помочь убраться, верно? Так вот, Каша идёт в душевые кабинки и нуждается в ваших услугах, не так ли? — сказала она, глядя на своего собрата-орка-воина.

Лицо Каши медленно расплылось в улыбке. — Думаю, да… — сказала она, похотливо взглянув на Мелину.

Лицо Мелины побледнело, когда она подумала о значении слов женщины. — Т-ты не можешь быть серьёзным… — пробормотала она.

Ухмылка Малаша сменилась насмешкой. — Не припоминай, чтобы я спрашивал твоё мнение, мясо… — Она фыркнула. «Ты собираешься прийти тихо или мне нужно идти к начальнику? Конечно, ей было бы приятно услышать, что ты отказываешься от прямого приказа вышестоящих…

Мелина стиснула зубы, но спорить не стала.

— Ты слышал её, юми. Пойдём», — сказала она, схватив Мелину за руку и потянув её прочь. Бедняжка бросила ещё один огорчённый взгляд на Орлу, когда её оттащили.

Её наполовину вели, наполовину тащили к похожему на конюшню зданию, неудивительно, что оно было сделано из дерева, как и все остальные. Каша толкнула дверь, открывая ряд киосков, разделённых деревянными перегородками, в каждом из которых стояло большое деревянное ведро. Каша схватила его и швырнула обратно в Мелину.

— Иди, налей туда воды и побыстрее. Каша зарычала.

Мелина поймала ведро, посмотрела на него, а потом снова посмотрела на женщину. — Я… я не знаю, куда идти… — пробормотала она.

Каша повернулась, глядя на неё. — Чёртов колодец сзади, мне что, тебе всё расшифровывать? Не заставляй меня ждать, иначе ты пожалеешь об этом», — прошипела она.

Сглотнув, Мелина сделала, как ей было велено, поспешила обратно и обогнула другую сторону здания, где действительно был булыжник, уходящий в землю. Она быстро привязала ведро к застёжкам на верёвке и начала его спускать.

Она с трудом могла поверить в свою гнилую удачу… не пройди здесь и дня, и ей придётся мыть вонючего орка… ей не следовало отправляться в эту дурацкую экспедицию…

Она набрала воды и быстро вернулась к стойлу, не желая навлекать на себя больше неприятностей, чем могла бы.

Когда она вошла, её щёки покраснели, когда она увидела Кашу полностью обнажённой, её сильные бёдра волнообразно качались, когда она наклонялась, чтобы снять повязку с лодыжек, и блестела её стройная попка, когда она это делала.

Обернувшись, она ухмыльнулась Мелине. Она положила руку на бедро, и зелёные шары на её груди слегка покачивались. — Ага, выпейте. Думаю, вы, наверное, ещё не видели настоящей женщины. А теперь иди сюда, мне надоело вонять сараем.

Мелина сглотнула, шаркая вперёд с ведром.

«Вау, что ты думаешь делать?» Каша хмыкнула. — А ты не моешься в одежде? — спросила она, ухмыляясь, когда её глаза впились в Мелину.

Мелина подняла взгляд, её щёки снова покраснели. — Я… Н-но я…

Улыбка Каши стала шире. «Сними их. Не хочу, чтобы ты промок… — Она вздохнула, проводя языком по клыкам.

Мелине хотелось возразить, но она знала, что это будет плохой идеей. Она ещё раз сглотнула, глубоко вздохнув.

Медленно она поставила ведро и неуверенно ухватилась за края туники, натягивая её вверх и на свой бледный, гладкий торс и, по сравнению с орком, относительно миниатюрную грудь.

Затем она скинула сапоги, расстегнула завязки брюк и спустила их на зад и вниз по молочно-белым бёдрам, стараясь не обращать внимания на взгляд Каши, жадно блуждающий по её обнажённому телу.

Чувствуя себя совершенно беззащитной и крайне уязвимой, она взяла ведро и зашаркала в стойло.

Каша фыркнула. «Чего ты ждёшь? Налей на меня… — пробормотала она, поднимая руки, чтобы сцепить их над головой.

Мелина снова сглотнула, двинулась вперёд и начала медленно лить воду на тело орка, стараясь отвести взгляд.

«Ах, намного лучше…» Орк захихикал, искоса глядя на Мелину. — А теперь… вытри меня. — сказала она, хватая тряпку с крючка сбоку прилавка и протягивая ей.

Мелина снова сглотнула; она боялась этого. Трясущимися руками она взяла тряпку и начала нежно, медленными лёгкими движениями касаться туловища женщины, крепко зажмурив глаза.

«Ой, у нас нет целого дня!» Каша заржала. «Я сказал, ВЫТЕРЯЙ!» — сказала она, схватив девушку за запястье и прижав её руку к животу.

Мелина вскрикнула от удивления и боли, когда она покорилась воле орка, уступив требованию и начав вытираться более внимательными кругами.

— Хм… лучше. — пробормотала женщина-орк. «Теперь моя грудь…» Она упёрлась руками в бёдра, выгнула спину, чтобы подтолкнуть грудь к Мелине.

Молодая блондинка сделала ещё один глубокий вдох, медленно начиная высыхать гладкие, округлые глазки… они были мягче, чем она ожидала, и тёплые на ощупь… даже под тряпкой Мелина могла нежно ощутить очертания сосков. застыла под её опекой… и с уколом унижения она почувствовала, что отвечает тем же.

— Да… теперь мои бёдра… — проворчала орк, её голос стал немного хриплым. Мелина подчинилась, быстро двигаясь к толстым, мощным бёдрам женщины, пытаясь сделать это как можно быстрее.

Она замедлила шаг, пока её вытирание двигалось всё выше, выше…

Она почувствовала, как орк вздрогнул, когда приблизилась к её промежности. — Хм… я не говорил тебе переставать… — хрипло прорычал орк. — И я уже устала говорить, что ты продолжай… — пробормотала она, и её голос стал опасным.

Мелина сделала ещё один глубокий вдох, прослеживая последние несколько сантиметров.

Глубокое шипение вырвалось из горла Каши, когда рука Мелины коснулась её ядра… на ощупь оно было даже теплее, чем остальная часть её тела.

— Побудь здесь ещё немного… это же самое грязное место, в конце концов… — выдохнула Каша.

Мелина поджала губы и сделала так, как её просили, несколько раз медленно двигая рукой в ??лохмотьях вперёд-назад. Дыхание Каши становилось тяжелее, фырканье становилось всё чаще. — Да… да, продолжай… будь тщательным…

Мелина продолжала вытирать взад и вперёд обжигающий мох… пока вдруг не почувствовала, как тряпка стала влажной, а голос Каши стал повышаться, становясь почти девичьим.

«Хмнн… ты почти закончила…» — прорычала она, медленно упираясь бёдрами в руку Мелины, и подняла мясистую руку, чтобы помассировать гигантский зелёный сосок.

Мелина только зажмурила глаза, ожидая, когда же закончится этот фарс… и ещё через несколько мгновений она почувствовала, как тело Каши свело… и вдруг её рука покрылась излиянием мускусной жидкости, пропитавшей ткань и испачкавшей её пальцы.

Она быстро бросила тряпку и отдёрнула руку, глубоко вздохнув.

Каша издала низкий стон, закончившийся смешком. «Аааа…давно его как следует не чистили…она хихикнула, ухмыляясь Мелине. «Вы закончили здесь. Надевай обратно свою одежду и иди нахуй. — сказала она, схватив полотенце и начав вытирать руки.

Мелине не пришлось повторять дважды, она торопливо схватила свою одежду чистой рукой и выбежала из прилавка. Она изо всех сил пыталась натянуть одежду одной рукой, тяжело дыша, пытаясь не чувствовать себя полностью незапятнанной. Ещё больше беспокоила пульсация в собственной груди, и… других местах… даже от запаха сока Каши на руке кружилась голова, покалывая от желания… надо было убираться отсюда, и поскорее.

~~~

«Ах… извините, я должна была вас предупредить…» пробормотала Орла, когда они с Мелиной возвращались в столовую, чтобы обсудить уборку после обеда.

Мелина сглотнула, её щёки покраснели. «Всё в порядке… Всё кончено…»

Орла повернулась к девушке с сочувствующим выражением лица. «Я знаю, что это не слишком утешительно, но… она, должно быть, действительно сдерживалась…»

Мелина нахмурилась. «Что ты имеешь в виду?»

Орла поджала губы. «Х'рейвены… скажем так, довольно традиционны. Конечно, мы кучка беззаконников, но у нас всё же есть некоторые культурные заповеди, которых мы придерживаемся… одна из которых — строгий запрет на внебрачную половую жизнь в глазах Белок. — пробормотала она. — А поскольку все мужчины на войне, все… ну, неудовлетворены. Одни из них умудряются, а другие пытаются обмануть, как Каша. На самом деле, поединок на выносливость раньше был бесконтактным, пока кто-то не понял, что борцовский поединок — это предлог, чтобы ощупать друг друга».

Мелина внимательно слушала речь Орлы, чувствуя, что снова краснеет. — Так… все женаты, и… и всё?

Орла усмехнулась. — Ну, все, кроме меня. Большинству орков не нравятся такие слепые слабаки, как я, им нужен сильный воин, который родит их детей. Мне всё равно, что большинство этих мужчин… не в моём вкусе. — пробормотала она, продолжая шевелиться.

Мелина взглянула вверх, её уши навострились, когда те же самые слова, которые она сказала Присцилле, вернулись. — О… — пробормотала она, и её сердце забилось ещё сильнее. «Я… я вижу…»

Орла повернулась, на её лице бледная улыбка. «Тебя это беспокоит? Я понимаю, что люди склонны к тому же…

Мелина сглотнула. — О, эм, да… Я-я имею в виду нет… п-ну, они есть, но, э… я… нет. Она закончила.

Орла моргнула, выглядя немного удивлённой. «Ой? Ну, это… мило… — пробормотала она, повернувшись к своему котлу с румянцем на щеках.

Всё остальное время они шли молча, обдумывая слова друг друга.

«Ой! Молочай!» Позвал голос. Мелина и Орла подняли головы и увидели орка, окликнувшего их из столовой. «Поторопитесь, сейчас речка потечёт!»

Мелина и Орла посмотрели друг на друга, прежде чем поспешили к зданию, и какое это было зрелище, когда они вошли.

Повсюду вокруг них были женщины-орки в состоянии крайнего принуждения, сгорбившиеся над столами и виляющие попами в воздухе или прислонённые к стенам и скользящие вверх и вниз, толстые зелёные бёдра скручивались вокруг друг друга. Жилеты и кожаные нагрудники валялись на земле, а штаны были расстёгнуты, чтобы приспособиться к огромной выпуклости, которая была у каждого орка на животе.

В центре комнаты стояла Малаш, вцепившись в край стола так сильно, что у неё побелели костяшки пальцев, когда она несколько раз фыркнула. Единственная капля пота скатилась по её переносице и попала на клыки, и она напрягла бёдра взад-вперёд, скрежеща зубами друг о друга.

Напротив неё была Муроб, орк из прошлого… она выглядела ещё хуже, сидела на скамейке и раскачивалась взад-вперёд. Её лицо исказилось в агонии, когда она изо всех сил боролась с собой, чтобы не расплескаться по земле, её округлившийся живот вздулся так сильно, что казалось, будто она беременна.

Мелина почувствовала, как её сердце подскочило к горлу, её глаза затрепетали, а мозг закипел от такого сильного возбуждения, что она почти видела звёзды.

— В-вам, охрана периметра, ничего на нас не нашло… — прошипел Малаш сквозь стиснутые зубы, глядя на Муроба. «Лучше… лучше сдавайся…»

Муроб на мгновение откинула голову назад, её левое бедро подпрыгнуло вверх и вниз, когда она сделала серию коротких вздохов. — Н-никогда… — простонала она. «Мы можем… идти всю ночь, если нужно… хотя я так понимаю, что ты и твоя банда весёлых скаутов не продержитесь и часа…»

Малаш вздрогнула, сжала бёдра и ударила кулаком по столу, застонав от боли. Обе женщины-орки были явно на грани того, чтобы затопить свои туники, но ни одна из них не собиралась уступать.

Мелина взглянула на Орлу, не сводя глаз ни с чего… и всё же скромная маленькая алхимик тяжело дышала, её уши дёргались, когда они вслушивались в пьянящие стоны, хрюканье и отчаянное бормотание, окружавшие её… услышать, как огромный объём жидкости в настоящее время наполняет мочевой пузырь каждого орка до предела.

На мгновение не было ничего, кроме звука корчащихся потных тел орков, тщетно боровшихся с желанием подчиниться отчаянным мольбам своих тел, чтобы облегчить их перегруженные мочевые пузыри… и внезапно наступил перерыв.

Смуглокожий орк с руками больше, чем стволы деревьев, вскрикнул, когда она упёрлась в стену, вздрогнув, когда её контроль был нарушен, и настоящий поток мочи хлынул из-под её туники, с шумом разбрызгиваясь на землю под ней. Звук их сестры-мечника, яростно справляющейся с нуждой, показался другим оркам слишком громким, и через несколько мгновений раздался ещё один сдавленный крик и ещё один поток мочи, заливающий пыльный пол.

Словно запустив эффект домино, силы воли у всех вокруг иссякли, столовая наполнилась какофоническим хором опорожняющихся мочевых пузырей и гортанными стонами облегчения. Теперь задача заключалась не в том, чтобы увидеть, кто продержится дольше всех, а в том, кто уступит давлению с наименьшим сопутствующим ущербом. Первые несколько просто сдались и затопили себя там, где стояли или сидели, дрожа от эйфорического облегчения. Другим, обладавшим немного большим самообладанием, удавалось приседать или распластываться, прицеливаясь, когда из их измученных сфинктеров вырывались сгустки тёмной мочи. Самые сильные орки ухитрились отшатнуться в углы или в дверные проёмы, лихорадочно царапая свои набедренные повязки, прежде чем позволить себе, наконец, излить свои пузыри на опорные балки или на траву, спасая свою одежду, поскольку они, наконец, смогли получить взрывного облегчения, которого они жаждали.

Наконец, дело дошло до лидеров; только Муроб и Малаш продолжали отказывать себе в том, что позволяли себе их подчинённые; большая, фонтанирующая, славная моча… Но было ясно, что это была узкая победа.

Всё тело Муроб дрожало, её глаза трепетали, а клыковая челюсть отвисла от эйфории, когда она откинула набедренную повязку и полила землю из шланга густым потоком, больше похожим на то, как кто-то проткнул стенку бочки с элем, чем на женщину, справляющую нужду. Малаш не отставала, закинув ногу на стену и пропитав плинтус изо всех сил, рыча от удовольствия.

В течение нескольких минут не было ничего, кроме шумного разбрызгивания мочи орка на землю, когда обе женщины вылили то, что, казалось, стоило целое озеро мочи. Мелина была огорчена… и всё же она не могла отвести взгляд от полуобнажённого тела орка и наклонённых бёдер до своего вида, почти оргазмического облегчения…

Наконец поток уменьшился, и Малаш встряхнула бёдрами, чтобы избавиться от последних капель, тяжело дыша.

— Ха… ха… нн, чувак… — проворчала она, глядя на Мелину. «Лучше приготовь свою тряпку для мытья посуды…»

Мелина сглотнула, её глаза метнулись по крайней мере к дюжине орков, с которых в данный момент капала собственная моча.

Через несколько мгновений она снова оказалась в уборной… и, по-видимому, Каша была либеральна в своём рассказе о своём опыте, потому что почти каждый орк настаивал на том, чтобы Мелина «лично присутствовала» и у них. Пока последний орк хмыкал, обмазывая себя пальцами Мелины, юная девушка сама была теперь довольно похотливой, а её лицо приобрело неизменный оттенок красного.

Приведя себя в порядок, Мелина вернулась в хижину Орлы, её дыхание всё ещё было немного прерывистым после бесконечного шествия мускулистых, зелёных тел амазонок. Орла была занята уборкой, рядом с ней лежала стопка промокших набедренных повязок.

— Ну, это точно было что-то… — пробормотала Орла.

Мелина сглотнула. — Я… не хочу об этом говорить… — пробормотала она. Это вышло далеко за пределы отвращения… она была… возбуждена. Другого слова для этого не нашлось. Уборка этих больших, красивых женщин-орков достала её… и это заставило её чувствовать себя грязной. — Я… никогда не делала таких вещей до сегодняшнего дня, а теперь… — пробормотала она, снова краснея.

Орла нахмурилась. «Действительно? Никогда? Разве нет… кого-то особенного в деревне людей?

Мелина сглотнула. «Не на самом деле нет. Я… ну, есть моя лучшая подруга, Присцилла, но… мы просто такие. Друзья. Я никогда ничего с ней не делал. И я в порядке с этим, на самом деле».

Орла поджала губы. «Ты скучаешь по ней…»

Мелина сглотнула. — …Да… и я не знаю, увижу ли я её когда-нибудь снова… — пробормотала она, чувствуя, как слезятся глаза, когда она смотрела на стол.

Орла продолжала шевелиться, её глаза смотрели пустым взглядом вперёд.

«…Ты сможешь», — сказала она наконец, оборачиваясь.

Мелина вздохнула. — Я знаю, осенью я уеду, но я не знаю, если…

«Нет», — пробормотала Орла, решительно стиснув зубы. — Мы вытащим тебя отсюда.

Мелина посмотрела вверх, нахмурившись. «Как? Я не знаю, где нахожусь, и мы даже не выберемся из комплекса…

Орла сглотнула. — Можно, если охранник будет сопровождать вас. И им придётся, если вождь прикажет.

Мелина моргнула. «Зачем ей это делать?»

Орла глубоко вздохнула. — Потому что ты собираешься вызвать её на Матч на выносливость. Если ты выиграешь, она будет вынуждена освободить тебя.

Мелина просто смотрела на Орлу. — Ты же не серьёзно… Никто не может победить Шефа, ты же сам сказал…

Орла выровняла взгляд. «Есть выход. Это опасно, и к тому времени, как всё закончится, ты всё равно будешь вдоволь напороться, но… ты можешь победить.

Мелина посмотрела в глаза Орле. Она выглядела уверенной в себе и более серьёзной, чем Мелина когда-либо видела её.

Сглотнув, она кивнула. «Скажите мне что делать».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*009*2021-02-28 00:23

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Немного более «сухая» (хех) глава по сравнению с последней, но всё же важная, и она устанавливает последнюю главу, которая будет опубликована следующей!

КВ: ФУТА. ЕСЛИ ВАС ЭТО НЕ ЗАНИМАЕТ, НЕ ПРОДОЛЖАЙТЕ ЭТОГО МОМЕНТА. Я ПРЕДУПРЕЖДАЛА ВАС.

ГЛАВА 4: Пари

Мелина сдула с глаза прядь льняных волос и обошла вход в оружейную хижину с соломенной метлой в руке, сметая разбросанные куски соломы и мусор вокруг сарая, а Хамина, капитан стражи, сидела у точильного камня. , тщательно затачивая лезвие своего боевого топора.

После чуть более чем недельной работы орками на чёрных работах девушка несколько изменилась внешне. Её одежда состояла лишь из грубых брюк, сапог и туники без рукавов с завязками на груди, чтобы грубый материал туники не натирал ей грудь. Она также впала в своего рода рутину; Каждое утро она завтракала с Орлой, а потом сразу же шла в столовую, чтобы убраться после утренней трапезы охранника периметра.

С тех пор она смешала настойку из липового растения и корня сапфрона, которые при добавлении в воду образовывали раствор, который практически нейтрализовал все виды микробов и пищевых продуктов на посуде, делая их «ярче, чем выступы на сосках эльфийской шлюхи». Хамина. Во второй половине дня она выполняла любую работу по дому, порученную ей Шефом; иногда она возвращалась в хижину Орлы, помогая ей чинить порванные штаны и ботинки, или в дни, когда проходил матч на выносливость, поливала свежей водой неизбежные лужи мочи на поле битвы и покрывала их свежей чистой грязью.

К счастью, Урза пронюхал об «особом внимании», которое получали победители этих матчей, и повышенное внимание привело к тому, что орки больше не предлагали служанке-человеку какую-то «помощь» после битвы. Однако это не означало, что она сама не позволяла своим рукам задерживаться там, где им, возможно, не следовало, мельчайшая ухмылка на её лице при каждом подёргивании, фырканье и воркование, которые она могла вызвать, когда тыкала в нужное место. Будучи самым маленьким и слабым человеком в лагере, Мелина испытала огромное удовлетворение, узнав, что у неё есть небольшая власть над этими амазонками с нефритовой кожей… и она не могла отрицать жар внутри себя, наблюдая за этими широкими… плечевые бегемоты содрогаются в такт её действиям.

Вечером она обходила охрану периметра, приносила им еду, если они были в переходную смену, а затем возвращалась к работе, пока остальные отдыхали. Орки, по-видимому, привыкли к присутствию Мелины, и хотя они, конечно, не были слишком гостеприимны, они были гораздо менее преднамеренно недобрыми, как когда она впервые появилась. Некоторые из них даже завели с ней беседу; Камина всегда узнавала её, когда она выходила из лагеря на разведку, как и Огнильд с Горой. Когда они ушли, лагерь остался под присмотром охраны периметра для бдительности и защиты.

Именно эта часть дня имела решающее значение для плана, который они с Орлой придумали.

Если Мелина собиралась выиграть матч, ей нужно было любое преимущество… или, скорее, её противнику нужно было преимущество. Орла объяснила, что на участке недалеко от неё рос грибок под названием люменкап, и что он действовал как естественное мочегонное средство для орков… и работал чрезвычайно быстро, учитывая смехотворно быстрый метаболизм орочьего вида. Мелина нашла это откровение почти ироничным, учитывая то, как она попала в эту передрягу, но знание того, что она уже была знакома с реагентом, придало ей большей уверенности. Каждую ночь, пока все спали, Мелина и Орла ускользали из комплекса под двумя гнилыми брёвнами в конце стены рядом с хижиной Орлы, которая удобно находилась в слепой зоне для сторожевых башен. Орла шла впереди, поскольку разжигать огонь было слишком рискованно, а её слепота означала, что она могла ориентироваться в темноте так же хорошо, как и при свете.

Добравшись до участка, они вдвоём немедленно приступали к работе, наполняя свои мешки люменкапом столько, сколько могли, прежде чем мчаться обратно на базу. Они занимались этим последние несколько ночей, и Мелине пришлось восхищаться ловкостью Орлы в передвижении по лесу, несмотря на её инвалидность; они ни разу не были близки к тому, чтобы быть пойманными. На самом деле, по словам Орлы, им нужно всего лишь ещё пара мешков с вещами, прежде чем они будут готовы к следующему этапу своего плана.

Она была потрясена от своих праздных мыслей, когда её рассеянное подметание привело её к камню, о который она тут же споткнулась.

— Осторожнее, человечек… — небрежно хмыкнула Хамина, поднимая топор, чтобы проверить свою работу. Мелина тут же выпрямилась, немного покраснела и вернулась к подметанию.

— Чёрт, лезвие продолжает откалываться… — проворчала Хамина, недовольно глядя на лезвие. Мелина посмотрела на крошечные щели на острие топора, а затем на самого орка. — Ты что-то не так делаешь… — пробормотала она.

Хамина посмотрела вверх с равной долей раздражения и удивления, её губы скривились над клыками. — Бля, ты имеешь в виду, что я «делаю не так»? Я капитан стражи, я точил свой топор за много лет до того, как ты появился здесь, чучело. Она хмыкнула.

Мелина поджала губы, но её это не смутило. «Железо лезвия, не так ли? Железо мягче стали, вам нужно меньше нагружать точильный камень, если вы хотите, чтобы кромка была ровной».

Хамина нахмурилась, глядя на свой клинок, а затем снова на Мелину в замешательстве. «Ага? И откуда такое тощее маленькое создание, как ты, может что-то знать об оружии? Она фыркнула, с любопытством глядя на девушку.

Мелина вернулась к подметанию. «На родине мой отец был кузнецом. Он снабжал оружием нашу местную милицию и иногда приводил меня в магазин, пока мама уезжала на работу швеёй».

Хамина хмыкнула, оглядываясь на своё оружие. Её взгляд на мгновение метнулся к Мелине, прежде чем она снова начала точить лезвие топора… на этот раз значительно более лёгким прикосновением.

Пока Мелина продолжала подметать, она услышала ворчание позади себя. — Хм… неплохо, чувак… — пробормотала Хамина, поднимая топор и глядя на него с невольным восхищением.

Мелина улыбнулась про себя, продолжая подметать, похвала от орцессы была не менее приятной, поскольку она сопротивлялась. — Я рад, что смог помочь. — пробормотала она. «Говорят, у тебя завтра матч…»

Хамина фыркнула. «Правильно. Против Малаша. Мой мёд пропал, и я, чёрт возьми, знаю, что это она. Она продолжает отрицать это, даже когда я чувствую запах прямо в её дыхании».

Лицо Мелины несколько помрачнело при упоминании Малаша. Из всех орков в деревне Малаш был единственным, кого Мелина активно не любила. С тех пор, как Хамина удержала Малаша от домогательств к ней, тёмно-зелёная орцесса запала на Мелину, сбивая её с ног всякий раз, когда они проходили мимо друг друга, «случайно» проливая мёд Мелине на грудь… она даже стянула с себя набедренную повязку. в сторону, чтобы выпустить кипящую струю мочи на пятно пола, которое Мелина только что закончила мыть, и заставил её начать всё сначала с кудахтаньем.

— Хм… наверное, так оно и было. Высокомерная зелёная сука… — пробормотала Мелина, вызвав присвист от Хамины.

— На тебе камни, человечек, лучше пусть она не поймает, что ты говоришь…

Трепет страха пронзил Мелину, когда она поняла, что, возможно, только что попала в беду, но когда она повернулась к Хамине, она поняла, что капитан стражи ухмыляется. «Да, она тоже действует мне на грёбаные нервы, но на самом деле она неплохой тип. Она просто ублюдок», — пробормотала она, пожимая плечами.

Вопреки своей воле Мелина усмехнулась… Хамина, вероятно, была единственным орком, кроме Орлы, которого Мелина чувствовала в какой-то степени на её стороне. Она встала в полный рост, немного вытянув спину из-за того, что сгорбилась, подметая. «Ннг, ну… ублюдок или нет, мне её жалко… Я слышал, что никто ещё не побеждал тебя в матче на выносливость…»

Хамина ухмыльнулась, расправляя плечи. «Ты чертовски прав. Я чертовски лучший, кроме Вождя… Хоуп Малаш наслаждался моим мёдом, потому что я заставлю её побрызгать им грязь. Она уверенно взорвалась, подняв руку и гордо напрягая бицепс. Мелина снова усмехнулась, хотя её лицо было немного красным от дисплея… Хамина, по правде говоря, была довольно привлекательной для неповоротливого воина.

— И не просто сильный, а… сюда, иди… — капитан гвардии поманил Мелину кривым пальцем. Девушка заинтригованно нахмурилась, отложила метлу и сделала так, как просила Хамина. Орк огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, она развернула бёдра и потянулась вверх.

Глаза Мелины вылезли из орбит, когда Хамина обнаружила выпуклость на животе, которую Мелина видела у некоторых женщин в своей деревне, когда им оставалось несколько дней до родов. Она никогда раньше не видела, чтобы мочевой пузырь имел такое круглое выпячивание, но кожа вокруг него была натянута и натянута так, что Мелина могла почти слышать океан мочи, бурлящий внутри него.

Хамина ухмыльнулась, увидев явный благоговение на лице девушки, явно гордясь той реакцией, которую она смогла вызвать. «Два дня, и ни капли не пропало. Попа Малаша лезет в грязь», — похвасталась она, фыркая вокруг своих клыков.

Мелина продолжала заворожённо смотреть на дрожащий выступ в животе орка, её щёки покраснели, а глаза несколько остекленели. Ухмылка Хамины стала шире. — Хе… хочешь почувствовать?

Глаза Мелины на мгновение посмотрели в глаза ухмыляющегося капитана, и почти не было ни секунды колебания, прежде чем она протянула руку и провела рукой по тугой зелёной плоти. — …Боже… — выдохнула она. Она и раньше видела у орков впечатляющие выпуклости, но чувствовала, как одна из них пульсирует под её пальцами…

Она сглотнула, её щёки потемнели ещё больше. Губы Хамины приоткрылись, а её ухмылка стала ещё шире, она наслаждалась вниманием и, казалось, не обращала внимания на руку, пробегающую по чувствительной поверхности её растянутого мочевого пузыря… Это. Мелина действительно обнаружила, что не может оторваться; если капитан гвардии может быть таким полным и почти не показывать признаков борьбы, какие у неё шансы против шефа? У Орлы должен быть какой-то план…

«Ой!» Послышался знакомый голос позади них, заставив Мелину быстро отдёрнуть руку и возобновить подметание, а Хамина снова подняла свой топор.

Малаш неторопливо подошёл к парочке, выглядя таким же сварливым и скверным, как всегда. Хамина взглянула на неё и, фыркнув, поставила топор обратно на точильный камень.

«Хамина, охранникам почти пора начинать обход», — сказала орк, глядя своему капитану в глаза.

Хамина продолжала точить оружие, не отрывая взгляда от Малаша. — Я капитан, я знаю, сколько сейчас времени.

Малаш нахмурился. «Так? Разве мы не должны продолжать? Скоро ночь… — пробормотала она, указывая на северный конец лагеря, где солнце поспешно приближалось к горизонту.

Хамина фыркнула. «Я капитан, и мы уйдём, когда я скажу», — ответила она с опасной ноткой в ??голосе, когда подняла взгляд на своего подчинённого.

Малаш фыркнула, нахмурившись, но не посмела возразить своему начальнику… по крайней мере, открыто. Разочарованная, она перевела взгляд на Мелину, всё ещё подметающую. «Ой, чувак. Ты что-то пропустил… — Она фыркнула, намеренно пиная пыль в лицо Мелине, заставляя её кашлять и отплёвываться, когда она пыталась вытереть грязь с глаз.

Малаш усмехнулся, отшвырнув метлу девушки и заставив её со смешком упасть на землю. — Маленький розовый слабак… — усмехнулась она.

— Малаш, хватит. Хамина фыркнула, теперь глядя на оркесса.

Ухмылка Малаша тут же рассеялась, и она сердито посмотрела на капитана. «Ой, в чём твоя проблема? С тех пор, как этот хомяк появился здесь, ты обращаешься с ней так, как будто она твоя любимица или что-то в этом роде.

Хамина стиснула зубы. «Она работает. Всё, что ты делаешь, это мешаешь этому.

Малаш скрестила руки. — Я так не думаю, капитан, мне кажется, вы снисходительно относитесь к нам.

При этом Хамина встала в полный рост, с тучным мочевым пузырём и прочим. — И я думаю, тебе нужно смотреть, с кем ты, блядь, разговариваешь, Малаш. Она зашипела, её лицо исказилось в такой ярости, что даже у самых стойких мужчин это вызвало бы кошмары.

Однако сейчас Малаш отказывался отступать, даже когда Хамина встала прямо перед ней, будучи на добрых 5 см выше. — Хм, может быть, я скажу шефу, что ты слишком привязался к мясу… — прорычала она. «Может быть, охраннику нужна смена руководства…»

Тут Хамина рванулась вперёд, схватила Малаш за тунику и яростным рывком втянула её внутрь.

Мелина наблюдала со стороны, глаза всё ещё слезились, а сердце бешено колотилось, как две женщины-орки смотрели друг на друга с гневом и ненавистью на лицах, но… и что-то ещё… более глубокая эмоция, которую Мелина не могла понять. Глаза Хамины сузились. — Если тебе, блядь, есть что сказать мне, Малаш… — прошипела она угрожающе тихим шёпотом. «…Я бы сказал это. Я уже засунул твою попу в грязь за то, что ты пил мой мёд, ты правда хочешь бросить мне вызов за штурвал? После того, что случилось в прошлый раз? Она зарычала, её плечи угрожающе согнулись.

Ухмылка Малаша сохранилась, но, похоже, угрозы было достаточно, чтобы сделать это, поэтому она решила проглотить потерю.

— …Нет… — проворчала она, опустив голову, даже сжимая кулаки.

Хамина снова фыркнула, отступая. «Я так и думал. А теперь убирайся с моих грёбаных глаз. — прошипела она, отталкивая орцесса.

Малаш сжала челюсти, всё ещё кипевшая, но она сделала, как её велели, повернувшись и зашагал прочь.

Мелина вздохнула, не осознавая, что сдерживала дыхание, оглядываясь на Хамину. — …Вау… — выдохнула она.

Хамина хмыкнула. — Как я уже сказала… — пробормотала она, не сводя глаз с удаляющегося Малаша. «Ублюдок».

Она подняла свой топор, глядя на Мелину. «Вы закончили. Возвращайся в свои покои.

Мелина кивнула, вскарабкалась и взяла метлу, сглотнув от возродившегося страха перед капитаном орков. — Да, сударыня… — пробормотала она, повернувшись и бросившись в сторону хижины Орлы.

Камина какое-то время смотрела, как она уходит, прежде чем сделать глубокий судорожный вдох, просунув большую мясистую руку между её бёдер и сжав её. — Чёрт, это было близко… — прошипела она про себя.

Мелина не переставая бежала всю дорогу до хижины Орлы, её сердце колотилось в груди, а ноги были как желе.

Добравшись до небольшого жилища, она не замедлила шага, распахнула дверь и ворвалась внутрь, прежде чем захлопнуть её за собой, всё ещё тяжело дыша.

Орла подняла глаза от ножа, который точила, и нахмурилась. — Мелина? — пробормотала она, её незрячие глаза обратились в сторону тяжёлого дыхания девушки. «В чём дело?»

Мелина продолжала тяжело дышать ещё несколько мгновений, изо всех сил пытаясь отдышаться, пряди волос торчали вверх под странными углами, когда она прислонилась к дверному косяку.

Она сглотнула, глядя на Орлу. — Я… Малаш зашёл, пока я подметал стружку от топора вокруг капитана Хамины… Я-я думаю, Малаш пытался бросить ей вызов за контроль над охраной…

Орла моргнула и закатила глаза, возвращаясь к своей настойке. — Ох, опять эти двое… это всё бахвальство, Малаш на самом деле ничего делать не собирается… особенно после прошлого раза…

Мелина оттолкнулась от двери, потирая ноги. «Капитан Хамина сказала что-то подобное, что… случилось?» — спросила девушка, взглянув на маленькое окошко над столом, чтобы убедиться, что никто не идёт.

Орла усмехнулась. «Когда Хамина впервые стала капитаном, Малаш был тем, кого она выбила. Малаш так и не оправилась от этого, хоть и честно проиграла… но всё равно решила снова бросить вызов Хамине. Борьбу тогда ввели впервые… шли к ней целую вечность, ни один не сдавался, хотя видно было, что оба рвутся… наконец, Хамине удалось схватить Малаша в хэдбокс, сжала так сильно, что упала в обморок… Вы, вероятно, можете понять, что произошло дальше».

Мелина сглотнула. Она почти видела мысленным взором, как тело Малаша обмякло, когда моча хлынула из её дрожащего сфинктера, забрызгав её ноги и пропитав землю.

— …Вау… — пробормотала Мелина.

Орла кивнула. «Малаш был унижен. Это было всё, о чём все говорили в течение нескольких недель… и, если честно, Камина была немного высокомерна. Дошло до того, что некоторые орки даже подумали, что Малаш не может быть охранником, но Хамина поручилась за неё. Сказал, что это был тяжёлый бой, и что Малаш всё ещё был способным воином. Тем не менее, Малаш от этого не стал менее озлобленным, а Хамина менее хвастливой.

Мелина нахмурилась, глядя в землю. Терпеть такое острое унижение от чужих рук, а потом быть вынужденным служить под их началом… неудивительно, что Малашу было так неприятно.

— Так… с тех пор они ненавидят друг друга?

На это Орла усмехнулась. — На самом деле наоборот. Хамина говорит кучу дерьма, чтобы вывести Малаша из себя, а Малаш изо всех сил старается быть занозой в боку капитана, но они оба просто скрывают тот факт, что хотят выбить друг другу мозги».

Глаза Мелины расширились, а щёки потемнели ещё больше. — Я-они-а? Она сглотнула.

Щёки Орлы потемнели, пока она продолжала точить нож. «Когда у тебя будет такой же хороший слух, как у меня, ты сможешь уловить эти вещи. Всякий раз, когда они кричат ??друг на друга, ты знаешь, что только по правилу Урзы они не срывают друг с друга одежду.

Мелина сглотнула, образ двух орков, заключённых в страстных, потных объятиях, рычащих, вцепившихся в тела друг друга, непрошено возник в её сознании. Она немного покраснела, немного заёрзав на месте. — Н-ну, эм… ладно, я думаю, если они действительно не хотят навредить друг другу…

Орла покачала головой. — Во всяком случае, не в традиционном смысле… — ухмыльнулась она. — А теперь к делу. — пробормотала она из-за стола. «Ночь приближается быстро… у нас почти достаточно люменкапа для работы… ещё одна прогулка должна сделать это».

Мелина кивнула. — А ты уверен, что она не попробует?

Орла фыркнула. «Вы когда-нибудь были рядом с Шефом, который пил медовуху? Я даже не думаю, что это касается её языка», — пробормотала она, возвращаясь к заточке ножа.

Мелина кивнула, но всё ещё выглядела несколько сомнительной. «Тем не менее, если осмотрительность — наш друг, я не понимаю, почему мы должны идти на весь этот риск… у нас почти полный урожай…»

Орла продолжала отходить. «Чтобы убедиться, что она контролирует матч, Шеф, скорее всего, будет пить эль и медовуху только из своих личных запасов… Мы не знаем, какой из них она будет использовать, поэтому нам нужно достаточно, чтобы разлить по всем бочкам, чтобы убедитесь, что она полностью насыщена. Она сказала по делу.

Мелина кивнула, мягко выдохнув через нос. «Хорошо. Всего несколько часов до наступления темноты, и мы добудем последнюю связку.

Итак, как и в предыдущие дни, две девушки ждали, пока солнце уже давно не скроется и луна не взойдёт на небо, чтобы сделать свой ход. Каждый из них надел ботинки из грубой кожи, чтобы уменьшить нежелательный шум, схватил нож и перекинул рюкзаки через плечо, прежде чем толкнуть дверь и тихо выбежать в ночь.

Вечер был прохладный и ясный, по небу бежали редкие облака. Орла и Мелина быстро подошли к тому же месту в стене, вытолкнули брёвна и пролезли в отверстие. Как обычно, Орле нужно было немного больше времени; они должны были сделать отверстие плотно прилегающим, чтобы не сделать его слишком заметным, что привело к тому, что крошечная, но всё же больше, чем человек, девушка-орк сжала его.

Они подождали, пока охрана периметра минует их позицию, а затем быстро помчались к укрытию леса, не останавливаясь, пока не убедились, что лиственный навес защищает их от света полной луны.

Орла повела их по знакомой дорожке, и через несколько мгновений Мелина увидела пятно просвета, его серебристо-голубое свечение сильно потускнело из-за того, как много они извлекли из него.

— Немного осталось… — прошептала Мелина, опустившись на колени во влажную землю и вытащив нож.

— Тогда возьмём то, что есть. — прошептала Орла в ответ, вытаскивая собственный нож.

Эти двое быстро расправились с остатком грядки, надрезав грибы по ножке и бросив их в свои рюкзаки. Примерно через полчаса журнал был очищен, и Мелина встала, вытирая пот со лба. — Ладно, все… пошли…

Она остановилась, услышав голоса вдалеке. Орла села, очевидно, тоже их услышав.

Они были ещё далеко, но Мелина узнала гортанный альт Хамины и хриплый лай Малаша.

Это был охранник… вернулся рано.

Мелина и Орла повернулись друг к другу, страх выражался как в зрячих, так и в слепых глазах. Они оба вскочили на ноги и, взявшись за руки, побежали так быстро, как только позволяла темнота, обратно к территории, но как только они прорвались через линию деревьев, они увидели свет факелов впереди, когда приближался разведчик, Хамина и Малаш препирались, а Гора и Огнильд позади них выглядел весьма раздражённым.

Пара нырнула за деревья, когда они проходили мимо, сердце Мелины так сильно колотилось в груди, что она думала, что оно вот-вот разорвётся.

Наконец труппа прошла к воротам, и Мелина с Орлой бросились к пролому в лагере, виляя обратно внутрь и практически вбегая в хижину. Они захлопнули за собой дверь и тут же согнулись пополам, пытаясь отдышаться.

Через несколько минут тяжёлого дыхания Мелине удалось подняться, глядя на Орлу. Мгновение спустя Орла сделала то же самое. Внезапно они оба расхохотались, громкий ревущий хохот, наполнивший хижину весельем и высвобождением нервной энергии.

— Ха-ха-ха, чушь Эота, я думала, нам конец… ха… — прохрипела Мелина, держась за бок.

Орла рухнула на стул. — Расскажи… расскажи мне об этом… хе-хе… Я даже не видел, где они…

Мелине наконец удалось отдышаться, она, пошатываясь, подошла к столу и плюхнулась на стул напротив. Она проверила свой рюкзак; к счастью, большая часть люменкапа пережила поездку. — Ну, по крайней мере, мы получили то, за чем пришли…

Орла кивнула, уже вставая на ноги и направляясь к шкафам за остатками запасов люменкапа. Она открыла шкафчик, и вся изба наполнилась странным, почти цитрусовым ароматом. Орла стянула мешки и вытащила большую деревянную миску, достаточно большую, чтобы покрыть почти половину стола, прежде чем поставить её и высыпать всё в неё.

«Хорошо, теперь нам просто нужно перемолоть всё это в порошок», — пробормотала она, взяв ступку и начав растирать гору грибов. Мелина наблюдала за её работой, поражённая тем, как быстро опытный орочий алхимик смог превратить горку люменкапа в сотню частиц.

— А теперь… — пробормотал орцесс, сняв с полки чашку и зачерпнув в неё немного порошка люменкапа. «…Чтобы проверить его силу».

Она схватила ближайшую фляжку с водой и вылила её на порошок, прежде чем взять ложку, чтобы размешать всё это.

Мелина моргнула и нахмурилась, переводя взгляд с чашки на Орлу. — Подожди, ты же не собираешься… пить?

Орла сухо улыбнулась Мелине. «Мы должны убедиться, что это работает, не так ли? Мы можем предположить, как быстро это повлияет на Шефа, по тому, как быстро это повлияет на меня. Донышко вверх… И с этими словами слепая орка перевернула чашу ей в рот, выпив всё содержимое одним махом.

Мелина как на иголках наблюдала, как её подруга выпивает жидкость. «…Как ты себя чувствуешь?» Она спросила.

Орла нахмурилась, глядя на чашку. «Ну, не слишком сильно отличается, но я полагаю, что потребуется некоторое время, чтобы… ох…» пробормотала она, двигаясь рукой к животу. «Я просто… почувствовала боль внизу, ха-ха…» Она усмехнулась. «Это интер-нгх!» Она хмыкнула, немного поморщившись, когда немного наклонилась вперёд в бедре.

Мелина тут же вскочила на ноги и подошла к орку. «Орла? Орла! Ты в порядке?» — отчаянно прошептала она.

— Ннг… я в порядке… — пробормотала Орла. «Нг, я просто… я… ох…» Она вздохнула, когда её бёдра начали тереться друг о друга.

Мелина увидела это, её взгляд переместился со скульптурных орочьих ног на подругу. «Это работает?»

Орла снова усмехнулась, потирая живот. «Да, я… я думаю, что это… желание просто ударило меня из ниоткуда, я не ожидал, что *nn* будет так быстро, эм… Вот, помогите мне получить этот порошок в несколько мешочков…»

Мелина сделала, как её попросили, достала пакеты из того же шкафа и начала наполнять каждый порошком люменкапа. Пока они работали, она не могла не заметить, что Орла начинает выглядеть всё более и более встревоженной, её бёдра всё больше и больше тёрлись друг о друга. Не прошло и десяти минут, как Орле пришлось останавливаться между каждым мешочком, чтобы выдохнуть и схватиться за себя. «Ха-ха, это… работает быстрее, чем я думала… у Шефа нет… нет… нет шансов…» — пробормотала она, вдавливая попу в сиденье.

Прошло ещё десять минут, и Орла превратилась из лёгкого дискомфорта в откровенное отчаяние. Как она ни старалась, Мелина не могла игнорировать то, как шевелились бёдра женщины, или то, как она прижималась к своей промежности, или милые стоны отчаяния, которые она испускала. Теперь она чуть ли не раскачивалась взад-вперёд, стиснув зубы так сильно, что клыки вонзились в верхнюю губу.

Наконец, весь люменкап был учтён… по словам Орлы, это стоило около 8 пакетов, что более чем достаточно для магазинов Урзы.

— Н-хорошо, а теперь давайте… о боже… — захныкала орцесса. Она вздрогнула, и Мелина услышала быстрое *шипение*, когда сфинктер Орлы подвёл её на мгновение, прежде чем она восстановила контроль.

Глаза Мелины снова расширились. — Ты… обмочился? Прошептала она. Орла закусила губу, ничего не ответив… но другое, более продолжительное *шипение* рассказало Мелине всё, что ей нужно было знать.

— П-извините меня на минутку… — фыркнула Орла, практически вскочив со стула и помчавшись к двери… но было слишком поздно. Внезапное движение было слишком сильным для алхимически напряжённого мочевого пузыря Орлы, и через несколько секунд из него начала хлынуть тёплая золотистая моча, мгновенно пропитавшая брюки Орлы и намочившая коврик перед дверью с силой проливного летнего дождя. Плечи орка-алхимика поникли, когда её мочевой пузырь продолжал насильно опорожняться на дверь и прилегающие области.

Мелина не могла оторвать глаз… ни от потока воды, стекающего по ногам орка, ни от того, как мокрая ткань прилипла к её стройному заду, ни от гортанных стонов облегчения, вырвавшихся из её пухлых нефритовых губ.

Через несколько мгновений поток утих, и Орла осталась стоять в своей луже. Ни один из них не проронил ни слова. Мелина почувствовала головокружение и немного онемение, когда увидела, как орк обернулся.

— Ну… я полагаю, это означает, что это работает… — пробормотала она, кусая губу и глядя на Мелину.

Мелина кивнула. — Я… полагаю, да… а, я возьму известняк…

Как только Орла вымылась и большая часть её мочи была поглощена обильным количеством извести, которую они вдвоём нанесли на лужу, Мелина выдохнула. — Итак… Теперь всё, что мне нужно сделать, это бросить ей вызов?

Орла кивнула. «Тебе понадобится Хамина. Она может устроить тебе необходимую аудиенцию, а я пока схожу в пивной и… — Она подняла мешочек с порошком люменкап, озорно ухмыляясь.

Мелина кивнула. Ей оставалось только надеяться и молиться, чтобы Малаш был прав, а Хамина действительно была с ней мягка. Они вдвоём помогли Орле пристегнуть к себе её алхимические мешочки и прикрыться плащом, чтобы её не заметили.

— Хорошо, я думаю, мы готовы… — пробормотала Орла. — Но прежде чем мы пойдём…

Она сглотнула, и Мелина с удивлением увидела, как потемнели щёки орка. — Есть, э… кое-что, что вам следует знать о Шефе. Она не говорит об этом много, но это может помочь вам повысить вашу переговорную позицию…»

Мелина моргнула, застёгивая тунику. «Что ж? Что это?»

Орла закусила губу, её щёки потемнели ещё больше, прежде чем она прошаркала вперёд, обхватила ладонью ухо Мелины и прошептала в неё.

Мелина в замешательстве сузила глаза… прежде чем широко их раскрыла от удивления… и её собственные щёки покраснели, когда она поняла, что говорит женщина. Она прикусила губу, почувствовав, как по коже побежали мурашки, а внутри расцвело тепло.

— Она… правда? — прошептала Мелина, и Орла кивнула, всё ещё тёмная на щеках. — Это… может помочь, если ты захочешь воспользоваться этим. Теперь… пошли.

Мелина кивнула, и они снова распахнули дверь, направляясь на территорию комплекса. Как назло, остальные скауты тоже присутствовали, сидя у костра, смеясь и праздно болтая. Хамина, обычно шумная и неистовая, сегодня вечером была немного более приглушённой, не сомневаюсь, из-за полной кружки эля, которая сейчас напрягала стенки её мочевого пузыря. Малаш тоже выглядел немного суровым… хотя, как ни странно, они сидели рядом друг с другом… может быть, они разрешили свою предыдущую размолвку?

Мелина глубоко вздохнула и подошла к ним, пока Орла пробиралась мимо них к Обители Вождя.

— Капитан Хамина… — объявила она. В тот же миг болтовня прекратилась, и все взоры обратились на Мелину. Девушка сглотнула, изо всех сил стараясь укрепить свои нервы перед лицом всех женщин-орков, смотрящих на неё.

Она сделала шаг вперёд, прочищая горло. «Капитан Хамина, я смиренно обращаюсь к вам с просьбой».

Орки продолжали смотреть на неё, и на мгновение воцарилась тишина. Внезапно Огнильд и Гора расхохотались.

«Это… ебаное объявление, это тха-ха-ха?» — воскликнул Огнилд, схватившись за живот.

Гора чуть не упала со своего места. Эй, чувак, ты же не в грёбаной церкви!

Хамина фыркнула. — Хорошо, вы двое, успокойтесь… — пробормотала она, хотя её лицо исказила ухмылка. — Что за «просьба», человечек?

Мелина снова сглотнула. — Я хотел бы получить аудиенцию у Шефа.

Хамина подняла бровь. «Главный? Зачем?»

Мелина стиснула зубы. — У меня есть к ней предложение. — пробормотала она.

Камина нахмурилась, а остальные орки с любопытством наблюдали за ней.

— А что, скажите на милость, это «предложение»? — пробормотала Хамина, лениво почёсывая шею.

Мелина перевела взгляд на женщину-орка. «Сначала обо всём по порядку. Есть ли у меня аудитория?»

Другие орки переглянулись, а Камина не сводила глаз с девушки. Наконец, казалось, её любопытство победило. «Отлично», — пробормотала она, вставая. «Следуй за мной… и все остальные… постарайся не делать глупостей, пока я не вернусь».

Мелина мягко выдохнула, следуя за Каминой подальше от пламени, пытаясь игнорировать взгляды других орков, следивших за ней по полю и вверх по ступеням Обители Вождя.

— Что бы это ни было, человечек, надеюсь, оно того стоит… Шеф, ни с кем не встречайся… — пробормотала Хамина, глядя на девушку сверху вниз.

Мелина кивнула. — Я понимаю… и спасибо. — сказала она, глядя на капитана орков. Хамина кивнула с лёгкой ухмылкой на лице, когда подошла к занавескам.

Мелина ждала на ступеньках, лениво размышляя, успела ли Орла добраться до магазинов. Она искренне на это надеялась, иначе всё было бы напрасно. Это был её единственный шанс… она должна была его использовать.

Створки снова открылись, и вышла Хамина. «Шеф не любит, когда её беспокоят в такой час, но… ей любопытно, так что… она тебя увидит», — пробормотала она, глядя на Мелину, которая кивнула и шагнула вперёд, когда Камина придержала для неё занавеску.

Комната была такой же, как в первый раз, когда Мелина была здесь, хотя теперь, когда она не болталась на руках и не пыталась не обмочиться, она смогла оценить, насколько деревенским и красиво оформленным было это место… хотя её взгляд сразу же был прикован к центральному элементу.

Вождь Урза сидела на своём троне в полулежачей позе, расслабленной, но всё ещё наполненной силой, как присевший тигр. Как ни странно, её ноги всё ещё были закрыты, несмотря на тепло в комнате. Её интенсивные зелёно-золотые глаза заперли Мелину в трансе, и когда она подняла руку, чтобы поманить девушку вперёд, Мелина почувствовала, что её тело двигалось автоматически, пока она не оказалась перед женщиной.

— Мне сказали, что у тебя есть ко мне предложение, человечек… — пробормотала Вождь своим властным, богатым альтом. «Я заинтригован тем, что, по вашему мнению, вы можете мне предложить, чего у меня нет…»

Мелина глубоко вздохнула. — Я знаю, что вы… другой, ваша милость. Я знаю о твоей… «одержимости».

Глаза Урзы опасно сверкнули, а губы скривились. «Оставь нас». Она лаяла на своих охранников, не сводя глаз с Мелины.

Орки-стражники повернулись друг к другу в замешательстве, но не желая ослушаться своего вождя. Итак, один за другим они вышли из тронного зала, оставив Шефа и Мелину наедине.

— Подбирай следующие слова с умом, человечек… — прорычал Урза. «Они могут быть последними, о которых вы когда-либо говорили».

Мелина сглотнула, но заставила себя продолжать. — Мне… было интересно, почему ты всегда прикрываешь ноги… — пробормотала она, делая крошечный шаг вперёд. — В этом тронном зале так тепло, конечно, дополнительные одеяла были бы неудобны, но вы же не пытаетесь согреться, не так ли, ваша светлость? — спросила она, наклонив голову и продолжая двигаться вперёд.

— Нет, ты что-то скрываешь… что-то большое, длинное, сильное, красивое… — тихо проворковала она, двигаясь вперёд.

Шеф выглядел настороженно, но она ничего не говорила.

Одеяло между её ног прыгнуло.

— Отсутствие сопротивления подпитывало её уверенность, — продолжила Мелина. — Пульсирующее… что-то нужное… — выдохнула она, медленно потянувшись к одеялу. Рука Урзы тут же потянулась, чтобы схватить её за запястье, но Мелина оставалась спокойной. «Пожалуйста, ваша светлость… позвольте бедной приютившейся девушке утолить своё любопытство?»

Рука Шефа медленно отпустила её запястье, и Мелина потянулась, чтобы стянуть одеяло вниз и с колен Шефа, обнажив набедренную повязку, которая едва прикрывала то, что выглядело как пенис длиной почти в фут, такой же тёмно-зелёный, как у его владельца и пронизан венами. Гладкая головка блестела в свете костра, и Мелина уже могла видеть, как на кончике скапливается немного влаги. Вопреки себе, Мелина почувствовала, как у неё потекли слюнки… никогда прежде она не видела такого идеального экземпляра, и тот факт, что он был на красивом грудастом вожде орков, делал его ещё более заманчивым. Она сглотнула лишнюю слюну… лучше не показывать, как она трепетала…

«Ах… да…» Она вздохнула, её рука легла на бедро Вождя, спина задела нижнюю часть длины и заставила её почти сразу напрячься до полной твёрдости.

Мелина сочувственно цокнула языком. — Вы — жертва такой жестокости, ваша светлость… обязаны по своим законам скрывать часть себя, и такую ??прекрасную часть… а в отсутствие мужчин вам запрещено даже жаркое занятие любовью, которое могло бы помогу тебе забыть боль, которая мучает тебя здесь… — пробормотала она, наклоняясь, чтобы нежно обхватить одно из увесистых яичек вождя орков… оно было тёплым, тяжёлым и практически до краёв наполненным семенем. Шеф судорожно вздохнула, её глаза слегка затрепетали от прикосновения девушки.

Мелина не могла не позволить себе лёгкую ухмылку, поднося другую руку к древку, сжимая кончик, чтобы собрать немного смазки, прежде чем начать поглаживать королевский скипетр вождя. «И затем быть окружённым таким количеством плодовитых, фигуристых подданных, и быть лишённым возможности наслаждаться ими… чтобы они служили тебе на твоём троне, как ты знаешь, они будут… ты остаёшься взаперти и без освобождения…»

Мелина терялась в нём, её движения всё больше и больше уговаривали зелёный член вождя и позволяли её руке скользить вверх и вниз по дрожащему шесту с возрастающей лёгкостью. — Но я другой, не так ли? Я не орк, я не связан вашими законами… и всё же вы не смогли заставить себя воспользоваться этой лазейкой…

Дыхание Шефа было неглубоким, почти девчачьим, глаза вялыми и расфокусированными. Мелина чувствовала конфликт в этой женщине… она хотела сказать Мелине, чтобы она остановилась, восстановила контроль… но её тело не позволяло ей.

«Итак, я пришёл к вам. Я знаю, что ты скрываешь, и знаю, как тебе больно это делать. Теперь Шеф стонала, кусая губу, когда её бёдра начали двигаться в такт руке Мелины.

Теперь у меня есть ты, красотка… Мелина подумала про себя, двигая рукой всё быстрее и быстрее, чувствуя, как плоть под ней дрожит и напрягается. Шеф был близко. — Я хочу дать вам то, чего вы жаждете, ваша милость… — пробормотала она, наклоняясь к её уху.

«…Выпускать». прошептала она.

Шеф прикусила палец, чтобы не закричать, когда первая струйка ароматной перламутровой спермы вырвалась из её дрожащего члена, влажно разбрызгиваясь на землю под ней. Мелина закусила губу, усмехнувшись, и увеличила скорость, намереваясь выжать из вождя орков как можно больше удовольствия. Урза застонала, когда её оргазм пронзил её точёное тело, подагра за подагрой сдерживаемого семени вытекала из её набухшего члена, покрывая землю белой инеем и покрывая всё перед императрицей бледным кремово-белым цветом.

Мелина почувствовала, как её короткая одежда намокла, когда Шеф продолжал качать её широкие бёдра в руку девушки, продолжая выпускать её сперму высоко в воздух, только для того, чтобы она полилась на землю, как белый дождь, пока всё крыльцо не было окрашено в белый цвет. . Ещё через несколько мгновений рывки стали менее яростными, и теперь они просто стекали вниз по её великолепному шесту. Шеф откинулась на спинку стула, тяжело дыша, окрашенная отблеском её эйфорического оргазма.

Мелина мягко улыбнулась. «Итак… Я предлагаю себя, ваша милость… Не только для того, чтобы помогать в лагере, но и для того, чтобы облегчить вас, чтобы вы никогда больше не должны были уйти без освобождения, которого вы заслуживаете…»

Глаза Шефа пару раз моргнули, чтобы вернуться в кадр, прежде чем скользнуть по сторонам, чтобы посмотреть на Мелину. «Н… Назови свою ставку, фарландец…»

Мелина продолжала лениво гладить член Шефа. «Матч на выносливость. Ты против меня. НИКАКОЙ борьбы, просто битва воли. Если ты выиграешь, я стану твоей любовной служанкой навеки. Если я выиграю… твоя охрана должна сопроводить меня обратно на опушку леса, чтобы я мог вернуться.

Шеф нахмурился, по-видимому, думая про себя. «…Никто не превзошёл меня в матче на выносливость, даже Камина. Вы добровольно ставите на кон пожизненное рабство ради такой невыполнимой задачи?

Мелина мягко фыркнула. «Как я это вижу, это мой шанс доказать вам, что я тоже могу быть сильным… без дополнительного вмешательства ваших подчинённых. Есть ли у нас согласие?» — пробормотала она, проводя большим пальцем по чувствительной нижней части члена вождя фута, заставив её вздрогнуть.

— П-хорошо, человечек. — пробормотал вождь, полностью садясь и с ухмылкой хватая Мелину за подбородок. — У тебя есть пари.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*012*2021-04-16 22:12

ГЛАВА 5: Уравнивание шансов

(Чуть короче глава, но я хочу, чтобы последняя была полностью посвящена матчу между Урзой и Мелиной XD)

Новость о вызове Мелины быстро распространилась по лагерю. К утру каждый орк в комплексе знал о надвигающемся состязании между Вождём и человеком-пленником, и не было недостатка в шепотах или любопытных взглядах, которые преследовали Мелину и Орлу, когда они направлялись в столовую, чтобы провести обычную утреннюю уборку. План завтрака охранника периметра.

По правде говоря, юную девушку это очень нервировало, когда на неё смотрели все мускулистые воины в комплексе… но под этим она чувствовала напряжение гордости. Она привлекла их внимание, и хотя в большинстве взглядов она видела недоверие, жалость или веселье, в некоторых она увидела любопытство и даже скупое уважение к чистой дерзости своего вызова.

— Я полагаю, Шеф принял ваш вызов? — пробормотала ей Орла, поправляя на плече чистящий мешок. Несмотря на то, что она не могла видеть взгляды, тянущиеся за ними, чрезвычайно острый слух Орлы улавливал приглушённые разговоры всякий раз, когда они проходили мимо.

Мелина глубоко вздохнула и кивнула. «Да, она это сделала. Мы начнём на рассвете, каждый из нас полностью опустошит себя, а затем… — Она замолчала, чувствуя, как в животе порхают бабочки. Несмотря на демонстрацию реакции Орлы на люменкап и её заверения, что все личные бочки с мёдом были тщательно проколоты им (благодаря легко взламываемому замку и менее бдительному орку-охраннику), Мелина не могла помочь. но нервничать. Она была в восторге от того, как много обычных орков смогли удержать, а вождь Урза должен был быть самым сильным среди них… Она никогда раньше не видела, чтобы сверходарённый орк справлял нужду. Она сделала ещё один глубокий вдох, изо всех сил стараясь держать голову высоко и двигаться ровно, чтобы не выглядеть испуганной в глазах, следующих за ней в столовую.

— Честно говоря, я сначала не думала, что она на это пойдёт, но после некоторых… уговоров… — пробормотала она.

При этом Орла подняла бровь. «Убеждение? Что ты имеешь в виду?»

При этих словах Мелина покраснела, на её губах появилась лёгкая ухмылка. — Я, э… просто последовал твоему совету…

Орцесса моргнула своими незрячими глазами, сбитая с толку… затем они расширились, когда её осенило. Теперь настала очередь Орлы краснеть, сглатывая комок в горле, когда она придвинулась ещё ближе к Мелине. — О-о, ты… ты не имеешь в виду тебя? Прошептала она

Улыбка Мелины стала шире. — Ага… — Она хихикнула в ответ, поправляя свой рюкзак.

Два молодых алхимика шли в несколько неловком молчании ещё несколько мгновений, прежде чем Орла слегка повернула голову в сторону Мелины.

«…Как это выглядело?» Она бормотала себе под нос, настолько тихая, что Мелина едва могла разобрать, что она говорит.

Девушка нахмурилась, в замешательстве повернувшись к подруге. «Хм?»

Орла снова сглотнула, откашлявшись, и сосредоточила свой пустой взгляд перед собой. «Н-как это выглядело? Шеф… ты знаешь… — она запнулась, лениво вцепившись пальцами в ремешок рюкзака. — Я… ну, лишь немногие из К'рейвенов видели это, а я, очевидно, нет… — выдохнула она, повернув голову к Мелине. «Это было… это выглядело красиво?»

Мелина почувствовала, как к ней возвращается румянец, когда она поняла, о чём спрашивает Орла. Она бросила украдкой взгляд вокруг; большинство орков вернулись к своим утренним занятиям, и в любом случае они не были достаточно близко, чтобы подслушать.

Она повернулась к Орле, нежно закусив губу. — Он был… большой… — выдохнула она. «Зелёный… твёрдый, но податливый… крепкий, но гладкий… тёплый на ощупь… я не думала, что буду чувствовать себя так, увидев его, но…» Её глаза несколько остекленели, когда она рассказывала о своём опыте.. Сильная, скульптурная фигура Вождя изгибается в оргазмическом повиновении относительно крошечной бледной руке, бегущей вверх и вниз по её чувствительному члену, её мощные зелёные руки сжимают край её трона, когда она пыталась не показать, как сильно она наслаждалась удивительной попой Мелины. искусное служение…

Похоже, Мелина была не единственной, на кого повлиял непристойный аккаунт. Лицо Орлы становилось темнее и темнее, чем больше Мелина говорила, пока её дыхание не стало прерывистым, а её бёдра не начали тереться друг о друга, когда они шли. — У-у-у… — прохрипела она. «Она, должно быть, была ещё более замкнутой, чем остальные из нас… и она даже не может обманывать так, как другие…»

Мелина кивнула, мягко выдохнув. Несмотря на похоть, которая обожгла её грудь, когда она ухаживала за членом Шефа, она также почувствовала прилив жалости… иметь такой великолепный инструмент и быть не в состоянии использовать его, особенно со всеми полуобнажёнными стройными фигурами. женщины-орки, слоняющиеся вокруг… должно быть, это сводило её с ума…

Рискованные размышления Мелины продолжились, когда они вошли в столовую, где сидел охранник периметра и болтал, как обычно… хотя и Хамина, и Малаш, казалось, отсутствовали. Как только Мелина вышла из-за угла, весь зал замолчал, и все повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Мелина сглотнула, от внезапных взглядов дюжины орков-охранников у неё подкосились колени, хотя она изо всех сил старалась не замечать их, пока они с Орлой продвигались дальше.

Их шаги громко звучали в ушах Мелины, их эхо в тишине давило на неё, когда она поставила свой рюкзак и потянулась за настойкой сафрена и чистящими тряпками, стараясь при этом держать руки твёрдо. — Я пойду принесу воды… — пробормотала она Орле, схватила ведро у входа и направилась к задней части зала.

Когда она проходила мимо, орки начали роптать между собой, как и все остальные.

«Она действительно бросила вызов Шефу? Разве она не обмочилась через десять минут после того, как пришла сюда?

«Она должна знать, что вождь Урза сокрушит её…»

«10 золотых говорят, что она сквиртит ещё до того, как Шеф это почувствует…»

«Я говорю, что мы заставим её выпить остаток этой бочки, посмотрим, сколько она сможет *действительно* удержать…»

Мелина проигнорировала их, сжав зубы и толкнув заднюю дверь столовой. Ропот следовал за ней, пока она шла к колодцу за водой для мытья посуды, но Мелина изо всех сил старалась заблокировать его, приближаясь к колодцу. Когда она завязала ведро и стала спускать его в колодец, ей пришла в голову неприятная мысль. Многие из орков явно не придали значения её вызову… что, если они решат устроить ей засаду ради своего вождя, связать её и избить ещё до начала состязания? Что если, когда Урза осознала, что отчаялась больше, чем должна была, она поняла, что что-то не так? Что, если Мелина выиграет, а Урза нарушит своё обещание?

Сердце Мелины начало колотиться в груди, когда она обдумывала эти неприятные возможности… её руки дрожали, когда она поднимала ведро, из стенок выплёскивалась вода. Звук, по иронии судьбы, напомнил ей о её слабом позыве к мочеиспусканию… о чём-то, о чём ей нужно будет позаботиться, как только она закончит работу по дому, пока она ещё может.

Она успокоила себя, напомнив себе, что К'рейвены кажутся благородным народом, если уж на то пошло… Орла сказала, что Вождь неплохой тип, и не то чтобы последние две недели жить здесь было совсем уж ужасно… и внезапно она начала чувствовать себя немного виноватой из-за того, как подстроила матч…

«Нет», — сердито подумала Мелина. Нет, ты делаешь то, что нужно для победы. Шеф вёл себя грязно, когда ты сюда попал, так что… так что это справедливо. Да, ты просто сравнялся… вот как ты вернёшься домой.

Успокоив на время свою совесть, Мелина вытащила ведро до конца и быстро вернулась в столовую, решимость и решимость заставляли её шагать вперёд с новой силой.

Столовая была на удивление пуста, когда Мелина снова вошла в неё… казалось, что большинство орков ушли куда-то ещё, а те, кто не ушёл, снова пили и разговаривали, наслаждаясь последними мгновениями своего утра. перерыв и не обращая внимания на Мелину, как она спешила обратно в Орлу. Орочий алхимик уже начал убирать кувшины и тарелки с завтрака орков, предварительно окрашивая их настойкой, чтобы растворить остатки пищи. Она подняла голову, услышав приближающиеся шаги Мелины, мягко повернувшись на звук. Мелина нахмурилась, опускаясь на колени рядом с Орлой с ведром. «Куда все идут? Сбор будет через полчаса…

Орла пожала плечами. — Готовлюсь смотреть Матч на выносливость Малаша против Капитана, наверное… — пробормотала она, макая тряпку в ведро.

Мелина моргнула. Она совершенно забыла, что сегодня… это объясняло отсутствие Хамины и Малаша в обычной спешке за завтраком. — Можем ли мы это увидеть? — пробормотала она. До сих пор она не слишком интересовалась матчами, учитывая, что для неё это было просто состязание между двумя случайными орками, улаживающими какую-то личную ссору… но теперь у Мелины была причина обратить на это внимание. За время плена у неё было не так уж много радостей, но она представляла себе, как Хамина втыкает попу Малаша в грязь, будет настоящим зрелищем.

Орла пожала плечами. — Зависит от того, как быстро мы приготовим эти блюда, я полагаю… Она пробормотала довольно угрюмо, хотя Мелина уловила это, но не прокомментировала.

Прошло какое-то время, пока они медленно пробирались через гору тарелок, которые им нужно было помыть… все остальные орки ушли к тому времени, когда они почти закончили.

Когда они остались одни, Орла повернулась к Мелине. — Они говорили о тебе… — пробормотала она. «О матче…»

Мелина стиснула челюсти, вернув взгляд к их работе. «Я знаю… ничего не поделаешь… И это безумие с моей стороны, даже…» Она сделала паузу, оглядевшись, чтобы убедиться, что их не слушают, прежде чем наклониться вперёд. — …даже с люменкапом мы её проскальзываем. Орла, как думаешь, этого будет достаточно? Прошептала она.

Орла сухо улыбнулась. — Заставил меня быстро обмочиться, не так ли?

Мелина поджала губы. — Это… Орла, да ладно, ты понимаешь, о чём я. Шеф самый сильный, верно? И у неё… ну, она явно отличается от других орков, что, если она сможет сопротивляться его воздействию?

Орла нахмурилась. «Она всё ещё орк, Мелина, сколько бы отличий ни было в её теле… люменкап сработает. Через два дня она сделает всё возможное, чтобы не хлынуть на землю, обещаю.

Мелина немного покраснела от явно грубого ответа и откашлялась. — Верно, эм… да… и Орла… — пробормотала она, подняв глаза к лицу молодого орка. «Спасибо… Я знаю, это было нелегко, делать всё это… помогать мне, предать своего шефа…»

Орла поджала губы, внезапно выглядя явно неловко. Она села с лёгким вздохом, расправляя плечи. «…Я не хочу, чтобы ей причинили какой-либо вред… Может быть, я здесь немного чудак, но кровь К'рейвен всё ещё течёт в моих жилах. Моё сердце всё ещё бьётся за моего Вождя и за моё племя… Это мой дом. Но… — Она на мгновение перестала вытирать тарелку в руке. «Я хочу помочь тебе вернуться домой…»

Она перевела свой пустой взгляд на Мелину. «…К Присцилле…»

Мелина просто продолжала смотреть на Орлу какое-то время, прежде чем наклониться и обнять орка за плечи. Орла напряглась, казалась удивлённой, но через несколько секунд ответила на объятие. Эти двое замерли так на мгновение, наслаждаясь теплом и нежностью друг друга… двух вещей, которых часто не хватает грубым нравам племени К'рейвенов.

Внезапно они услышали звук рога вызова и начали слышать голоса, собирающиеся за пределами столовой.

Орла повернулась к Мелине. — Похоже, Матч начинается… — пробормотала она, быстро вытирая последнюю тарелку и ставя её обратно в гнездовую нишу. Мелина тоже поднялась на ноги, и они вдвоём поспешили наружу, где вокруг стадиона «Матч» собиралась толпа.

На этот раз Мелине удалось протиснуться вперёд, её глаза сканировали утоптанное грязное поле в поисках конкурентов. Через несколько мгновений зрители подняли рёв, когда соперники вышли на поле.

У Хамины и Малаша было каменное выражение лица, когда они подошли друг к другу… Мелина с некоторым покраснением заметила, что они обе переоделись из своих обычных доспехов охраны и теперь одеты только в платье, которое носят участники Матча; скудные меховые лифчики, которые едва скрывали их пышную грудь, и набедренные повязки, свисавшие между могучими бёдрами в почти ироническом проявлении приличия. Прозрачная одежда позволяла всем присутствующим видеть твёрдые мускулы, пульсирующие под зелёной кожей двух противников, напряжённые с едва сдерживаемой яростью… это было похоже на наблюдение за двумя медведями, кружащимися над лососем. Хамина завязала свою косу в пучок, чтобы она не использовалась в качестве опоры для руки противника, а чисто выбритая голова Малаша лишь блестела на утреннем солнце. Мелина солгала бы себе, если бы сказала, что её пульс ничуть не участился при этом виде… они выглядели опасными, но в то же время красивыми… как бушующее пламя…

Но самой заметной чертой была та, что у них была общая… большой, выпуклый, выступающий живот, признак кипящего озера мочи, содержавшегося сразу за каждым затвердевшим амазонским сфинктером. Как ни странно, ни одна из них, казалось, даже не заметила нагрузки, которая трижды разорвала бы мочевые пузыри у дюжины женщин, их единственная забота, казалось, заключалась в том, чтобы держать другую в поле зрения.

Мелина чувствовала напряжение в воздухе, как и все остальные… Мелкая обида, ставшая толчком к этой ссоре, маскировала годы трений между ними двумя, и теперь всё это разочарование достигло апогея… так или иначе.

Судья поднял руку, и двое бойцов встали в борцовские стойки, по-прежнему глядя друг на друга.

На мгновение воцарилась тишина. Толпа хотела, затаив дыхание, энергия гудела в воздухе, как за мгновения перед грозой.

Рука едва успела опуститься, как двое бросились друг к другу, тут же схватив друг друга за плечи. Они оба стиснули зубы, шатаясь по полю, вцепившись друг в друга так сильно, что Мелина могла поклясться, она видела, как вздулись вены у них на шее.

Внезапно Хамина перешла в стойку для выпада, заставив Малаша броситься вперёд и позволив Хамине использовать этот импульс, чтобы повалить противника на землю. Малаш ударилась о землю и тут же вскочила на ноги со свирепым выражением лица. С рёвом она бросилась на Камину, швыряя своего капитана в грязь. Толпа сходила с ума, выкрикивая поддержку своим чемпионам.

— Да, Малаш, убей этого сука-капитана!

«Давай, капитан, покажи этому бете клыка, кто тут главный!»

Мелина вздрогнула, когда Малаш швырнул Хамину плечами в грязь и оседлал её, тяжело дыша. Капитан боролась, но не могла найти угол.

На лице Малаша начала появляться бешеная ухмылка. — Наконец… — прошипела она, отводя бёдра назад и опуская руку на живот Хамины. Она вонзила ладонь в гротескно выступающий мочевой пузырь капитана, отчего Хамина издала сдавленный стон. Малаш начал качать её руку вверх и вниз, катая валун мочевого пузыря Хамины по её животу, не обращая внимания на боль, которую он мог причинить ей.

Удивительно, однако, что на протяжении всего этого Хамина не писила, несмотря на жестокое нападение на её распухший мочеприёмник. Малаш, должно быть, был так же удивлён, потому что полсекунды колебания со стороны более лёгкого орка дали Хамине шанс, в котором она нуждалась, чтобы сбросить противника с себя. Малаш рухнул на землю, а Хамина, пошатываясь, встала, встала на колени и с болезненным выражением лица схватилась за мочевой пузырь.

Глаза Мелины метались между двумя сражающимися, благодаря своей счастливой звезде, что ей не придётся бороться в собственном поединке… она не была уверена, что вообще выживет, не говоря уже о том, чтобы не помочиться. Она снова вздрогнула, когда Хамина ударила Малаша по ноге, одновременно обхватив рукой её шею и заставив её встать на колени. Это был такой жестокий спорт, и никто в толпе, казалось, не…

Мелина сглотнула, когда её глаза поймали взгляд вождя Урзы, смотрящего на неё с другой стороны поля.

Вождь была одета в свою обычную кожу и шкуры, медвежья накидка свисала с её плеч. Её рот изогнулся в зубастой ухмылке, похотливой и первобытной, когда она не сводила глаз с Мелины, и Мелина могла поклясться, что увидела, как дёрнулся промежность туники Вождя.

Мелина сглотнула, заставив себя оторвать взгляд от Урзы и снова сосредоточиться на спичке, хотя чувствовала, как теплеет под властным взглядом Шефа.

Хамина снова загнала Малаша в хедлок… тот самый хедлок, предположила Мелина, который в прошлый раз выиграл у Капитана матч. Глаза Малаша уже трепетали, когда она вцепилась в руку, обвившую её горло, её набедренная повязка уже окрасилась брызгами, которые означали, что она скоро потеряет контроль над мочевым пузырём, а значит, и спичкой. Хамина стиснула зубы, сжимаясь сильнее, а биение Малаша становилось всё слабее и слабее, он боролся и извивался в хватке Хамины…

И вдруг капитан отпустил. В обоих смыслах этого слова.

Когда Хамина выпустила горло Малаша, она скривилась, а через секунду золотая моча хлынула из-под её бёдер таким потоком, какого Мелина никогда не видела… моча с шумом падала на землю.

Всё поле погрузилось в тишину, а Хамина продолжала опорожнять мочевой пузырь прямо на поле, их глаза расширились от удивления… хотя никто не выглядел более потрясённым, чем Малаш, который остановился, массируя шею, и с открытым ртом уставился на пятна от потопа. бёдра её начальника. Спустя почти 5 минут выделения из Хамины уменьшились, последние несколько капель лениво скатились по её бёдрам, когда она подняла голову к Малашу.

Мелина моргнула… Хамина проиграла? Но Хамина никогда не проигрывала… особенно таким, как Малаш…

Она и остальные члены племени смотрели, как вождь шагнул вперёд. — Хорошо подрались, вы оба… — пробормотала она, задержав взгляд на Хамине. — Но Малаш… Она повернулась к всё ещё напряжённой и дрожащей орке, которая теперь, когда у неё больше не было адреналина, казалось, с трудом сдерживала остатки собственной мочи.

«…Вы вышли победителем. Теперь вы можете взять свой…

Малаш даже не дождалась, пока вождь орков закончит свою фразу, и отдёрнула свою набедренную повязку, извергнув поток, не такой сильный, как у Хамины, но тем не менее впечатляющий, что свидетельствует о том, что орк находился всего в нескольких секундах от такого потока. будучи непроизвольным. Пока она продолжала мочиться, Шеф подошёл и схватил её за руку, высоко подняв её, вызвав одобрительные возгласы у некоторых из толпы и взгляды удивления или смятения у остальных.

Гора и Огнилд возглавили стаю орков, подошедших к Малашу.

— Блин, Малаш… — выдохнула Гора, хлопая по спине своего всё ещё писавшего товарища-охранника. — Ты, чёрт возьми, вытащил его… ты первый из нас, кто победил Капитана… — выдохнула она.

Следующим был Огнильд, широко улыбаясь. — Думаю, мы не можем больше издеваться над тобой из-за того, что ты падаешь в обморок, как горничная… — пошутила она, глядя на золотой каскад между бёдер Малаша. «Чушь Груумша, это должно быть невероятно…»

Малаш, во всех смыслах и целях, утратил свой обычный отталкивающий хмурый взгляд… вместо этого она всё ещё выглядела совершенно ошеломлённой, как будто она, как и её соотечественники, ожидала, что проиграет.

Она бросила взгляд на Хамину, которая сейчас разговаривала с Шефом, моча всё ещё стекала по её ногам.

Их разговор, казалось, завершился, когда Хамина мягко вздохнула, а Вождь подошёл к Малашу. — Поздравляю, Малаш… — пробормотала она, хлопая Малаша по плечу. «Вы хорошо потрудились. Я уверен, что мне не нужно внушать вам значение вашей победы…?

Малаш кивнул. — Я… да, я в курсе, шеф…

Урза кивнул. — И за впечатляющее выступление, и по рекомендации Хамины, вы получили благодарность. Живи долго и хорошо служи… Капитан.

Малаш поднял глаза широко раскрытыми глазами. «…Главный?» — пробормотала она. — Но я-я… Хамина…

— Приняла решение разделить с вами свои обязанности, учитывая необходимость подкрепить наши силы после беспокойства в дальних концах леса. Она по-прежнему будет отвечать за обучение и сбор стражи, а вы будете помогать вести ветеранов, когда она будет это делать. С этого момента вы равны с ней и отвечаете только передо мной.

Взгляд Горы и Огнильда переместился с вождя на Малаша, который всё ещё выглядел ошеломлённым.

Шеф усмехнулся. — А теперь… я полагаю, тебе нужно кое-что прибрать, да? — пробормотала она, теперь её взгляд метнулся к Мелине и Орле. — Человеческий детёныш… — рявкнул Вождь.

Мелина сглотнула, шаркая ногами, когда её позвали. Она была готова (и несколько предвкушала) помочь Хамине убраться… но остаться наедине с Малашем, не в силах защитить себя… от этой мысли её тошнило от страха.

Шеф посмотрел на девушку, и на её лице появилась ухмылка. — Удостоверьтесь, что за капитаном присматривают, юноша. – приказала она, прежде чем повернуться и уйти.

Малаш и Мелина какое-то время смотрели, как она уходит, прежде чем повернуться и посмотреть друг на друга. Мелина приготовилась к тому, что её схватят или дёрнут за волосы, но Малаш только фыркнул. — Хм… пошли. Она зарычала. Мелина немедленно последовала за ней, не собираясь ничего делать, чтобы расстроить воинственного орка… даже когда Орла осталась стоять с обеспокоенным выражением в её незрячих глазах.

Новый капитан молчал всю дорогу до умывальников. Даже когда она раздевалась, она не сказала ни слова, её взгляд казался далёким.

Мелина принесла воду и кремень для костра, вернулась к стойлу и обнаружила, что Малаш стоит там, обнажённая, скрестив руки, и смотрит на стену.

Мелина быстро опустилась на колени, ударив кремнём, чтобы загорелся трут, не собираясь оставаться здесь дольше, чем ей абсолютно необходимо.

«…Она бросила спичку», — пробормотал Малаш.

Мелина моргнула, глядя на орка, который всё ещё смотрел в стену. Она говорила с Мелиной или сама с собой? Должна ли она ответить? Не должна ли она? Мелина какое-то время боролась со своей нерешительностью, прежде чем решила отбросить осторожность на ветер. — …Прости?

Малаш хмыкнул. «Она должна была выиграть этот бой».

Мелина сглотнула, убирая кремень, когда трут наконец загорелся. Она поставила на него ведро и вздохнула. «Если бы она хотела победить… я уверена, что она бы…»

Сомнительное выражение лица Малаша ещё больше помрачнело, когда она покачала головой. «Нет… Она была у меня. У неё был я, и она была в секундах от победы, но она отпустила меня». Она повернулась к Мелине, сердито глядя на неё. «Почему?»

Мелина нахмурилась, глядя вверх. — С чего ты взял, что я знаю?

Малаш фыркнул. — Потому что она чертовски легко с тобой обращается, вот что. Стал очень мягким с тех пор, как ты ступил на территорию К'рейвена. Что она тебе сказала? Что она планирует?

Мелина снова поджала губы, возвращаясь к огню. — Не похоже, что мы друзья, просто она не выглядела так, будто активно хочет убить меня, не так, как ты… — пробормотала она, чувствуя, как слова вылетают, прежде чем она смогла себя остановить.

Если Малаш и обиделся, хоть вида не показывала. Мелина подождала ещё несколько минут, пока вода нагреется, прежде чем снять ведро. Она встала и шагнула в стойло, но Малаш схватил ведро и резким рывком отдёрнул его от неё. — Я могу помыться… — пробормотала она.

Мелина поджала губы… Малаш, она знала, заплатил бы на вес золота, чтобы унизить пленницу-человека, заставив её умыться, но теперь… казалось, что в её глазах был другой огонь, тот, что горел по другой причине. .

И всё же Мелина не считала своей участью пытаться понять, почему Малаш так странно себя ведёт… она просто повернулась и зашагала прочь от стойла так быстро, как только могли нести её ноги, не останавливаясь, пока не достигла Орлиной хижины. .

~~~

По мере того, как клонился день и приближался вечер, Мелина чувствовала, что нервничает всё больше и больше. Выпивка для конкурса начнётся утром, хотя, когда она думала об этом, Мелина понятия не имела, как это должно работать. Просто начать пить, а потом днём и ночью ждать начала конкурса? Где это должно было произойти? А если она выиграет… как скоро ей разрешат пописить, а потом уйти?

Подобные вопросы крутились в голове беспокойного молодого алхимика, пока у неё чуть не закружилась голова.

— …Мелина? — пробормотала Орла, отрываясь от шитья кожаной куртки. «Ты в порядке? Ты ничего не сказал после Матча…

Мелина посмотрела на Орлу, чей слепой взгляд был устремлён прямо перед ней. Она покачала головой, потягиваясь. — Э-э… ничего, просто… Малаш после матча странно себя вёл. Она не заставляла меня мыть её, и… Она… сказала мне, что капитан Хамина бросила спичку.

Орла нахмурилась. — Значит, капитан Хамина действительно проиграл? Ого… Если бы я был Малашем, я бы тоже удивился…

Мелина снова посмотрела на орка. «Почему? Когда-нибудь Хамина должна была проиграть…»

Орла хмыкнула. «Не к Малашу. Никому, кроме начальника. Хамина лучшая с большим отрывом, поэтому её и сделали капитаном, даже когда мужчины ещё были рядом… и все говорят, что Малаш у неё точно был…

Мелина нахмурилась. «Только не говори мне, что ты думаешь, что она бросила спичку? Зачем ей это делать, ведь всё, что тебя волнует, К'рейвен, это быть сильнейшим, лучшим, не так ли? — рявкнула она чуть резче, чем собиралась.

Заметив обиженное выражение лица Орлы, Мелину внезапно охватило чувство вины. — Орла… Прости, я не…

Орла подняла руку и покачала головой. «Тебе не за что извиняться… не передо мной, не за это. Мы… я сделал всё возможное, чтобы вы чувствовали себя здесь как дома, но это не так, как все… Я бы тоже разозлился…

Мелина поджала губы, глядя в землю. — Ну… может быть, «ненависть» — это сильно сказано… всё могло быть и хуже, я полагаю… — Она замолчала.

Орла нахмурилась и, наконец, положила швейные иглы. — …Есть ещё кое-что, что беспокоит тебя…

Мелина какое-то время сидела молча, положив руки на колени. «Орла, вся моя жизнь зависит от завтрашнего дня… увижу ли я снова своих друзей и семью… Я просто…»

Она сглотнула. «Я боюсь… боюсь, что люменкапа не хватит…»

Орла поджала губы, отложила куртку и сложила руки на коленях. «Мелина… Я же говорил тебе сегодня утром, что план сработает… Я обещаю тебе, ты вернёшься домой», — пробормотала она. Мелина подняла глаза, увидев ободряющую улыбку Орлы… и ей действительно стало немного лучше. — А… спасибо, я… В этот момент в дверь постучали.

Мелина и Орла повернулись на звук, а затем друг на друга. Сглотнув, Мелина встала на ноги, распахнула дверь и увидела одного из охранников периметра.

«В честь восхождения капитана Малаша в чине устраивают пир… вы с Орлой следите за тем, чтобы все были обслужены и всё было убрано. Пойдём со мной».

Мелина и Орла переглянулись… никогда прежде их не приглашали отобедать с остальным лагерем. Мелина предпочла бы остаться в хижине, но по грубому выражению лица орка-охранника она поняла, что у них не было особого выбора.

Через несколько мгновений пара следовала за охранником обратно через лагерь. Наступила ночь, полная луна освещала весь комплекс и отбрасывала длинные тени на землю, ударяясь о деревянные парапеты. Лагерь был почти опустел… наверное, все были на этом банкете. Впереди Мелина уже слышала улюлюканье и улюлюканье скаутской охраны и сопровождающих Шефа, уносящихся в столовую.

Чем ближе они подходили, тем громче становился звук, пока, наконец, они не добрались до решётчатых деревянных дверей. Охранник толкнул её, и сразу же Мелину окутал пьянящий аромат жареного кабана, верескового эля и мускуса нескольких тел орков, собравшихся в одной комнате.

Повсюду зеленеющие амазонки вели себя как язычники, вгрызаясь в ветчину или закидывая себе в рот фляги с элем. Там были армрестлинг, шутки, всевозможный смех и буйство… Тяжёлый *удар* с другой стороны дороги предупредил Мелину о том, что несколько орков соревнуются в метании топора в дальнюю стену… её тревога, у каждой участницы был кувшин эля в руке.

Пустые глаза Орлы расширились, когда они продвинулись дальше внутрь… Лёгкая улыбка появилась на её губах. — Они… похоже, развлекаются… — пробормотала она. Мелина бросила взгляд на подругу, размышляя, стоит ли ей рассказывать о потенциально опасной игре с метанием топоров.

Когда они достигли центра комнаты, Мелина подняла взгляд и увидела Вождя, полулежащего на стуле, возвышающемся на многоуровневом возвышении возле изголовья стола, ухмыляясь, наблюдая за хриплыми вещами своего племени. Рядом с ней была Хамина, которая выглядела гораздо более сдержанной, чем Мелина когда-либо видела её… кувшин в одной руке, другая на колене, её подбородок покоился на ней, её взгляд был далеко.

С другой стороны от Вождя, выглядевший явно озадаченным всем новым вниманием, стоял Малаш. Ей подарили собственное золотое кольцо, которое она надела на бивень, что означало её статус капитана в племени. Несколько орков подходили к ней, чокаясь своими флягами с её фляжками, хлопая её по плечу или иным образом пытаясь подружиться со своей новой начальницей, но большинство, похоже, были счастливы провести свободную ночь, чтобы поесть, выпить и поиздеваться над собой. со своими товарищами, к чёрту повод.

Малаш, несмотря на всё внимание, выглядел далеко не таким довольным, как могла бы подумать Мелина, кто-то, кто только что превзошёл её соперницу и заработал новый титул в тот же день. На самом деле внимание только что вознесённого капитана, казалось, было сосредоточено в основном на Камине, через проход от неё…

Вождь села, расправила плечи и схватила стоявшее рядом с ней копьё с бронзовым наконечником, подняла его и с силой опустила на стол. Остальные орки немедленно прекратили празднование, повернувшись к своему лидеру.

Урза посмотрела на теперь уже внимательных орков, села и перебросила свои мощные ноги через сиденье, прежде чем встать. Мелина с некоторым удивлением заметила, что предводительница орков отказалась от своих обычных нижних полуприкрытий, вместо этого облачившись в что-то вроде гибрида набедренной повязки и туники под грубой курткой и плащом из медвежьей шкуры.

«Мы собрались сегодня вечером, чтобы отпраздновать взятие мантии», — позвала она, спускаясь по ступеням возвышения.

«Наш товарищ Малаш показала силу, стойкость и волю, невидимые никем, кроме капитана Хамины… и только за это ей следует отдать должное. Но не только это… она доказала, что быть отвергнутым – значит упорствовать, а не сдаваться. Она выстояла, несмотря на невзгоды, воплотила дух воина, которым мы гордимся… и К'рейвены признали её победу».

Внезапно взгляд вождя метнулся к Мелине и Орле, всё ещё стоявшим у входа. Её зубастая ухмылка вернулась. «И говоря о непреодолимых препятствиях…»

Мелина почувствовала, как краска отхлынула от её лица, когда вся столовая повернулась, чтобы посмотреть на неё. Её чуть не стошнило от страха, когда вождь приблизился, вырисовываясь крупнее, чем представляла себе Мелина. Она знала, что Вождь был высоким, но, сталкиваясь с ней только сидя или в толпе, она не смогла оценить, насколько внушительным был вождь орков.

7,5-футовый нефритовый бегемот остановился совсем рядом с бледной юной алхимиком, ухмыляясь ей сверху вниз с выражением, которое, несомненно, вселяло бы страх даже в самых закалённых рыцарей. Мелина сглотнула, чувствуя, как её ноги дрожат под ней, поскольку она изо всех сил старалась не упасть в обморок на месте.

— Храбрость и глупость легко перепутать, особенно среди тебе подобных, человечек… — пробормотала она, вызвав хохот собравшихся орков. — Или, может быть… Высокомерие? В конце концов, ваши сородичи очистили большую часть леса от его природной красоты, чтобы построить ваши города, часовни и замки… только по-настоящему высокомерные считают себя хозяевами всего, что видят. Я был удивлён, получив ваш вызов, учитывая, что вы кажетесь более умным, чем большинство других из Страны Людей… но, возможно, часть вас верит, что у вас действительно есть шанс?

Мелина попыталась сглотнуть, но во рту у неё так пересохло, что она только и делала, что соскребала части горла вместе.

Ухмылка Шефа стала шире. «Я полагаю, что это моя вина… Вы видели меня больше, чем большинство, и всё же я не показал вам, на что я действительно способен… может быть, демонстрацию?»

Вождь отступила назад, протягивая копьё. Сразу же один из её охранников бросился вперёд, чтобы взять его. Вождь не сводил глаз с молодого алхимика, когда она начала расстёгивать пояс вокруг своей туники, немного ослабляя ткань, прежде чем потянуться за набедренной повязкой, возясь с тем, что казалось ещё большим количеством узлов…

Вождь орков нежно вздохнул, когда между её ног упали куски толстой бечёвки, а её большой, пульсирующий зелёный член свободно качался между её ног… как можно привязать ценного кабана к спине лошади.

Вождь схватил её член, вытягивая его вверх и наружу, на всеобщее обозрение. Волна мускуса ударила Мелину в лицо, от чего её и без того ослабевшие коленки задрожали, как желе… и не только она. Ближайшие к вождю орки резко вдохнули, и Мелина краем глаза увидела, как их взгляды жадно прикованы к жезлу их вождя, соски натянули их туники, а изо рта у них потекли слюнки. Мелина не могла их винить… она обнаружила, что её собственные глаза необъяснимым образом прикованы к нему… таким же великолепным, как и в первый раз, когда она увидела его. Даже вялое, оно выглядело таким же толстым, как её предплечье, гладкая тёмно-зелёная головка мягко поблёскивала в свете костра… На мимолётное мгновение Мелина подумала о том, не будет ли так плохо провести остаток своей жизни, поклоняясь этому великолепный инструмент… трёт его, облизывает, целует… принимает его в себя-

Она быстро встряхнула головой, чтобы избавиться от навязчивых мыслей, её щёки сильно покраснели.

Вождь ухмыльнулась, направив свою толстую одноглазую змею в землю перед Мелиной. Глаза блондина расширились, когда он понял, что Шеф собирался сделать за секунду до того, как из мощного члена вырвалась первая дымящаяся порция ароматной мочи, разбрызгиваясь на землю со звуком, подобным сильному дождю на камне. Мелина инстинктивно отступила назад, чтобы избежать брызг, но всё равно почувствовала, как несколько капель попали ей в ногу.

Прошло две, три, четыре, пять минут, а старшина всё ещё была такой же сильной, как и в первый раз. Она ухмыльнулась, продолжая вытекать из грязи прямо перед собой струёй, такой же густой и ровной, как фонтаны на городской площади дома Мелины. Доказательства её гигантских способностей распространились по всей земле, от стола, где орки поднимали ноги, чтобы не намочить галоши, и даже до входа в столовую, где стояла Орла.

Мелина почувствовала, как её сердце упало в живот… она никогда раньше не видела столько мочи, и Шеф даже не выглядел обескураженным тем, что держал в её пещеристом пузыре то, что выглядело на пару баррелей. Не говоря уже о том, что звук орка, справляющего нужду, напомнил Мелине о её собственном мочевом пузыре, постоянно наполнявшемся в течение дня и решившем сообщить о своём присутствии не совсем тонким образом. Её ноги непроизвольно сжались вместе, когда Шеф продолжал выпускать груз, который наполнил бы её собственный мочевой пузырь 9 раз, даже не вздохнув.

Наконец, спустя почти 8 минут, поток Вождя Урзы, наконец, начал замедляться, хотя прошло ещё около 30 секунд, прежде чем он полностью утих. Почти весь северо-западный квадрант теперь был пропитан дымящейся мочой Вождя; Орла вздрогнула, когда масло начало впитываться в её туфли.

Фыркнув, Шеф отпрянула назад, ухмыляясь выражению лица Мелины. «Ах, да… теперь ты действительно видишь, с чем столкнулась, девочка…» Она усмехнулась, скрестив руки на груди. — Именно поэтому я даю тебе спортивный шанс.

Мелина оторвала взгляд от промежности возвышающегося орка, заставив себя посмотреть на вождя. «…Что? Я…»

Ухмыляющиеся губы Урзы снова изогнулись над её зубами. «Обычно мы оба опорожнялись на рассвете, а затем воздерживались от облегчения в течение дня, начиная состязание на следующее утро… Но, видя, что вы находитесь в таком невыгодном положении, я собираюсь начать своё воздержание сейчас. К тому времени, как ты опустошишься, чтобы начать соревнование, я уже целую ночь не справляюсь, и…

Она хлопнула в ладоши, и внезапно из-за её импровизированного трона вышла группа орков, неся новые бочки с мёдом.

«…будучи должным образом увлажнённым моими собственными огромными личными запасами».

Мелина снова сглотнула. Преимущество… Шеф явно не ожидал, что это что-то изменит, это была уловка, чтобы сделать её победу ещё более впечатляющей. Она, очевидно, не знала, что случилось с её мёдом, и теперь она собиралась подвергнуть себя примерно 12 дополнительным часам выдерживания в мочегонном отваре… и всё это во имя того, чтобы доказать своё истинное превосходство.

Мелина ничего не сказала, когда вождь протянула руку за копьём. «Пусть не говорят, что вождь Урза несправедлив». Она хихикнула, повернулась и направилась обратно к своему трону. Мелина застыла на месте, способная только смотреть, как вождь снова садится на свой трон, жестом требуя кувшин и одну из своих бочек.

«Удачи тебе в завтрашнем дне, человечек…» Она ухмыльнулась. И с этими словами орки повернулись обратно к столу, шум медленно возобновился, когда они снова начали есть и пить.

Через некоторое время Орла подошла к ней, её слепой взгляд смотрел перед собой. — Я… я только что услышал то, что, как я думал, я услышал?..

Мелина глубоко вздохнула. «Да… Шеф только что пописила в последний раз до конца конкурса…»

Орла кивнула, слегка приоткрыв рот. — И она… не знает, что её мёд…

«Ага», — сказала Мелина, чувствуя, как дрожит всё её тело, когда она наблюдала, как вождь опрокидывает её первые несколько кувшинов медовухи из её специальных бочек. Каким-то образом знание того, что Вождь не только наполняется галлонами шипованного мёда, гарантированно наполняет мочевой пузырь орка больше, чем когда-либо, но и делает это за 12 часов до того, как ей нужно…

Мелина резко вдохнула, чувствуя, как её соски напряглись под рубашкой. — П-давай просто займёмся уборкой…

Празднование продолжалось до поздней ночи, и Малаш, и Хамина постепенно становились всё более и более такими, как обычно, чем больше они пьянели. Мелина и Орла набрали свежей воды из колодца, чтобы полить обширное пятно, которое Шеф оставил на земле, и с тех пор убирали со стола лишние тарелки и кувшины.

Однако по мере того, как тянулась ночь, Мелина начала замечать проблему. Несколько орков во главе стола стали меньше пить и не так активно участвовали в дебошах, как их соотечественники. Вместо этого они, казалось, немного успокоились, замерли, когда поёрзали на своих местах. Ещё несколько продолжали вести себя так же буйно, как и раньше, но чаще всего они держали ноги близко друг к другу в почти неудобных позах.

Это было достаточно безобидно, так что Мелина на самом деле не обратила на это внимания, сосредоточившись на том, чтобы убедиться, что шеф поддерживает хороший поток. Ей не о чем было волноваться… Чаша Вождя никогда не оставалась пустой. На самом деле всё выглядело так, как будто она намеренно выпивала больше, чем обычно, чтобы удвоить своё предложение и сделать состязание более честным.

Мелина внутренне ухмыльнулась… Начальник уравнивал шансы, ладно…

Наконец, вождь разослал группу по своим местам жительства. Орк за орком, пошатываясь, вываливались из столовой, невероятно оштукатуренные… и снова некоторые из них демонстрировали признаки напряжения… лёгкая дрожь здесь, небольшое подёргивание там… хотя некоторые даже переминались с ноги на ногу. Мелине это показалось следствием их пьяного состояния. Она осталась с Орлой, чтобы закончить мытьё посуды, и к тому времени, когда они это сделали, по оценке Мелины, было около полуночи. Пара вышла из столовой, волоча ноги в изнеможении. Мелине не терпелось вернуться в хижину и поспать… Завтра у неё был довольно длинный день, и ей потребуются все силы.

Наконец они добрались до дома Орлы, и каждый со стоном вошёл в приземистую хижину. Мелина закрыла за собой дверь, мягко вздохнув.

Орла пошатнулась и рухнула на табурет, потирая шею. — Какой день… — пробормотала она.

Мелина устало усмехнулась. — Завтра будет ещё тяжелее, по крайней мере для меня… — пробормотала она, глядя на огонь.

Орла подняла голову и мягко улыбнулась. — …Ты можешь сделать это, Мелина. Я был уверен в тебе ещё до того, как Шеф решил напиться за ночь до начала конкурса… через два дня ты будешь свободной женщиной. Обещаю».

Мелина улыбнулась в ответ, немного покраснев, когда заправила волосы за ухо. — Спасибо, Орла, я… ??ты знаешь, без тебя я бы не справился. Что бы ни случилось, я хочу, чтобы ты знал это».

Орла улыбнулась в ответ, опустив голову в несколько застенчивом жесте. «Я… я буду скучать по тебе… было приятно поговорить с кем-то, кто меня понимает… или даже хочет… это… да…»

Мелина нежно прикусила нижнюю губу, словно борясь с чем-то, и, не успев опомниться, рванулась вперёд, оставив быстрый, но нежный поцелуй на губах юного орка.

Молочно-белые глаза Орлы расширились от неожиданности при внезапном поцелуе, и когда Мелина отстранилась, она заметила шокированное выражение лица девушки. Смущение, горячее и кислое, поднялось в её животе, когда она начала, запинаясь, извиняться.

— О-о, Орла, прости, я просто… ты знаешь, ты говорила… такие вещи, а-и я думала… я думала… О, пожалуйста, не ненавидь меня. …”

К её чести, юный орк вполне умел скрывать любые более глубокие реакции. Мелина смотрела на неё как на иголках, смертельно опасаясь, что она перегнула палку… Но через мгновение Орла наклонилась вперёд, потянулась, чтобы ощупать лицо Мелины, и притянула её в нежном поцелуе к себе.

Веки Мелины дрогнули, когда она снова ощутила на себе удивительно мягкие губы Орлы… она только начала наклоняться в поцелуе, когда Орла отстранилась, её губы всё ещё были сморщены.

— Не извиняйся… — тихо сказала она, улыбаясь, когда её щёки покраснели. — Просто иди отдохни.

Мелина какое-то время сидела, покачиваясь, прежде чем, следуя инструкциям, встала со стула и направилась обратно к маленькой кровати, которую всю прошлую неделю называла своей.

Когда она легла, она провела пальцами по своим губам, всё ещё покалывая там, где их касалась Орла. С улыбкой она закрыла глаза.

СЛЕДУЕТ ЗАКЛЮЧИТЬ…

*014*2021-07-30 00:38

Наконец.

Глава 6: Матч

Утро.

Птицы только начали петь свою утреннюю песню, нежно пробуждая остальную часть леса от его дремоты… Солнце едва начало подниматься над горизонтом, прогоняя ночные тени.

Мелина проснулась несколько часов назад, но нервы и скачки ума не позволили ей снова заснуть. Всё, о чём она могла думать, это матч; не только выиграть и вернуться домой, но и убедиться, что её и Орла участие в устранении этого не будет раскрыто. Она постоянно напоминала себе, что её никак не узнают; Какими бы высокомерными ни были орки, они никогда бы не заподозрили такой обман. Эта мысль помогла ей расслабиться, но ненадолго. В любой момент кто-нибудь может сопроводить её на поле… лучше приготовиться.

Она поднялась, провела рукой по взлохмаченным светлым волосам и спустила ноги с кровати. Она надела свободные хлопчатобумажные брюки с кулиской и простую льняную тунику… Орла посоветовала ей убедиться, что она носит не стесняющую движений одежду, чтобы она не врезалась в мочевой пузырь, который скоро распухнет. .

Орла уже была на кухоньке хижины, когда вошла Мелина, потягивая что-то тёплое и благоухающее из чашки. Она подняла глаза, услышав шаги Мелины.

— …Доброе утро… — тихо пробормотала она, на её ярко-красных щеках появился слабый румянец.

— Доброе утро… — тихо ответила Мелина, сама немного покраснев, когда невысказанная тишина их вчерашнего поцелуя повисла в воздухе.

Орла первой прервала его, нежно прочищая горло. — Ну… как ты спал?

Мелина нежно вздохнула, шагнула вперёд и села на стул напротив Орлы. «Думаю, достаточно хорошо… хотя и не спал какое-то время».

Орла кивнула. «Я понимаю. Это большой день».

Никогда раньше Мелина не слышала такого преуменьшения. Выпустив воздух из щёк, юная алхимик уставилась на стол. — Орла… когда всё это закончится… ты, эм… не хочешь меня навестить? Или мой город? Она быстро поправилась, её щёки снова покраснели.

Молодой орк выглядел таким же взволнованным, но её губы скривились в нежной улыбке. — Думаешь, твои друзья-люди не возражали бы против того, чтобы орк слонялся поблизости?

Мелина отмахнулась от беспокойства. «О, люди, с которыми я бегаю, — это приёмная компания, стороны, они захотят познакомиться с девушкой, которая помогла мне вернуться домой… Я могу познакомить вас с мейстером Арвен, Фергусом, Лиамом, Ханной… и Прис… — пробормотала она, нежно улыбаясь. «Прис полюбит тебя…»

Орла усмехнулась. — Ну, тогда я бы с удовольствием. Может быть, я даже смогу пойти с тобой, когда тебя будет сопровождать вождь, а?

Мелина тоже усмехнулась, чувствуя себя намного спокойнее, чем раньше.

Как раз в этот момент раздался стук в дверь. И Мелина, и Орла повернулись к нему, и их улыбки тут же исчезли. Мелина глубоко вздохнула. — Думаю, это для меня… — пробормотала она, глядя на Орлу, которая согласно кивнула.

Мелина встала и подошла к двери, открыв её, и увидела не кого иного, как Хамину.

Мелина удивлённо моргнула. — …Капитан? — пробормотала она, явно не ожидая, что капитан стражи будет сопровождать её на поле.

— Эй, чувак… — пробормотала Хамина, глядя на Мелину. «Пора. Давай, мы ждём на поле».

Мелина кивнула, сделав ещё один глубокий вдох, когда Орла встала, готовясь тоже уйти. — Хорошо… Пошли.

~

Мелина уже много раз выходила на поле пешком, но на этот раз она чувствовала себя… по-другому, как будто она шла навстречу собственной казни. Проклиная свой драматичный ум, Мелина поспешила вперёд, чтобы не отставать от Хамины. Капитан орков был тихим, более серьёзным, чем Мелина когда-либо видела её… и, возможно, это было воображение Мелины, но её походка выглядела несколько жёсткой, лишённой своей обычной самоуверенной развязности.

Прежде чем она успела слишком долго размышлять об этом, они достигли поля. Весь лагерь собрался вокруг него, ожидая её прибытия. Море зелёных тускенских лиц повернулось, чтобы посмотреть на Мелину, когда она подошла, все выглядели такими же смертельно серьёзными, как и у Хамины… это было странно, она никогда не видела орков такими взволнованными. На задворках её разума мелькнула неприятная мысль… неужели они раскрыли её уловку? Она собиралась быть наказанной? Эта мысль заставила девушку сглотнуть от страха, но она продолжала целеустремлённый шаг; нет смысла что-то отдавать, пока она не будет знать наверняка.

Когда они ступили на землю и толпа расступилась, Мелина увидела две фигуры. Одной из них была сама вождь Урза, одетая в длинную тунику с замысловатым узором и юбку, чтобы скрыть её… придаток. Подойдя к Мелине, она увидела, как передняя часть юбки Вождя немного подскочила… очевидно, женщина-орк не смогла скрыть своё вновь вспыхнувшее желание к молодому алхимику. Напротив Вождя стояла женщина чуть поменьше, её нефритовая кожа блестела в утреннем свете. Она была одета более консервативно, чем большинство других орков: драпированный плащ поверх туники и длинной юбки. Со всеми бисерными ожерельями и нарукавными повязками это выглядело почти как то, что могло сойти за одеяние шамана, хотя всё ещё было немного более открытой кожей, чем обычно можно увидеть у кого-то в этой практике… Мелина узнала в ней Талгрина, орка. Медик лагеря. В руках она сжимала две большие фляги эля; по одному на каждого из них, а рядом с ней стояли три полные бочки эля.

Мелина подошла к Шефу, слегка наклонившись в поклоне. — Доброе утро, вождь Урза… — почтительно пробормотала она женщине. Выпрямившись, Мелина откинула с глаз льняные волосы и повернулась к Талгрину.

— Мелина Мадурдоттир… — начал Талгрин, привлекая внимание толпы. «Вы решили вступить в битву за стойкость с вождём Урзой. Ставки; немедленная свобода против вечного рабства».

Она подняла тыквы. «Теперь ты воспользуешься своим последним релифом до конца матча».

Мелина моргнула, оглядываясь на собравшихся орков. Она должна была… мочиться перед ними?

После минутного колебания Мелина взяла себя в руки. Теперь нет пути назад. Стиснув челюсти, она спустила брюки прямо под бледную попу, наклонив бёдра вперёд и выпустив мочевой пузырь, разбрызгивая в грязь то, что обычно было бы респектабельной мочой на пару минут, если бы вождь Урза не увеличил это почти в четыре раза. время вчера вечером. Вождь ухмыльнулся, когда Мелина продолжала мочиться, но без их ведома лица всех в толпе напряглись при виде золотого ручья, льющегося четвёртым… тут и там было даже несколько покачиваний.

Мелина закончила и отодвинулась, выжидающе глядя на Талгрина, который кивнул. «Шеф решил отказаться от обычного предматчевого облегчения, желая дать нашему молодому претенденту шанс на бой». Она объявила, прежде чем вручить тыкву каждому из них. «Выпей и официально прими вызов. В следующий раз, когда ты помочишься, это будет либо победа, либо поражение».

Мелина и Урза, не сводя глаз друг с друга, поднесли тыквы к губам. Они продолжали смотреть друг другу в глаза, когда начали пить, не останавливаясь даже после того, как оба выпили содержимое своих тыкв.

Талгрин забрала тыквы, поставила их и подняла руки. «Вызов начался! Гора, Огнилд! Она рявкнула, и две женщины-орки шагнули вперёд, выглядя такими же угрюмыми, как и все остальные… хотя на их лицах было напряжение, почти дискомфорт, которого Мелина не могла понять.

Талгрин снова повернулся к Мелине. «Эти двое будут вашими спутниками на протяжении всего матча, чтобы вы не искали облегчения вне контекста матча. Тот, кто протечёт первым, получит штраф, а первый, кто пописает более пяти секунд, проигрывает матч. Вы должны до захода солнца выпить столько, сколько сможете, после чего вы вернётесь на поле. Иди и пей».

Немедленно Урза подняла ближайшую к ней бочку, сдёрнула деревянную крышку и опрокинула всё обратно ей в рот. Судя по тому, что Мелина могла видеть, в её животе уже была небольшая, но заметная выпуклость… ясно, что люменкап сделал своё дело. Через несколько мгновений Шеф осушил всё это, отбросив в сторону и облизнув губы, когда она ухмыльнулась Мелине. Вместо того чтобы испугаться, Мелина позволила этому зрелищу направить свои праздные фантазии… Она немного пустила слюну, представляя, как напрягаются пульсирующие мышцы Урзы, когда она сдерживала мочу, содержащую целый океан… Мелина резко вдохнула, чувствуя, как твердеют её соски под туникой.

Ухмыляясь, вождь взяла две другие её бочки и понесла их, по одной под мышкой, обратно в свои апартаменты. Огнильд быстро последовал за ней, её шаги были такими же твёрдыми и размеренными, как у Камины. Каким бы любопытным это ни было, Мелина не могла на этом остановиться; у неё было целых три бочки эля, чтобы как-то поместиться в ней.

Сглотнув, она оглянулась на Орлу, которая шагнула вперёд. «Пойдёмте в столовую… Думаю, там есть несколько чистых чашек, которые вам пригодятся», — пробормотала она, глядя на Гхору и жестом приглашая её следовать за собой.

~

К полудню Мелина оказалась темой для разговоров практически на каждом углу лагеря. Слухи о матче быстро распространились, и куда бы она ни пошла, её приветствовали больше шёпотом, чем когда-либо прежде.

Однако она не обращала слишком много внимания, сосредоточившись на том, чтобы пройти через бочки. Её желудок уже начал раздуваться, и знание того, к чему всё идёт, не слишком помогало.

Ещё через несколько минут она оттолкнула кувшин, положив руку на сильно распухший живот. Голова у неё была затуманена спиртом, и она практически слышала, как в нём плещется мёд; она уже с нетерпением ждала, когда давление рассеется, несмотря на то, что знала, что вскоре оно проявится как другой вид давления.

— Успокойся… — пробормотала Орла, нахмурившись, когда Мелина подавила отрыжку. «Помните, это соревнование по удержанию, а не соревнование по выпивке. У тебя есть время до заката.

Мелина кивнула, её глаза немного ослабли. «Ннн… не думаю, что я мог бы разрезать это водой, не так ли?»

Орла поджала губы, глядя на Гору, молча покачивавшегося в углу. Она остановилась, как только на неё обратили внимание, и, фыркнув, направилась к колодцу за столовой, чтобы выполнить просьбу.

Как только охранница оказалась вне пределов слышимости, Орла снова повернулась к Мелине. «Как ты себя чувствуешь?» — пробормотала слепая орцесса.

Мелина тихонько застонала. «Уф, как будто я только что выпила реку Яртиан…» — пробормотала она. — Но со мной всё будет в порядке, мне просто нужно… ну, отдышаться…

Орла мягко фыркнула. «Если вы понимаете, о чём я».

Мелина посмотрела на неё. — Я… пока почти ничего не чувствую, кроме этого… но я только что пописила пять минут назад… — пробормотала она, усмехнувшись.

Несмотря на себя, Орла тоже улыбнулась. «Ну, будем надеяться, что это продлится долго… У Урзы может быть инвалидность, но её мочевой пузырь всё ещё достаточно большой… это будет нелегко…»

Мелина кивнула, всё ещё потирая живот. «Я знаю. Но я должен довести это до конца, так или иначе…

Как раз в этот момент Гхора вернулся с ведром воды, поставил его перед Мелиной, прежде чем вернуться к своей скрещённой руке и сжатым ногам возле двери.

Мелина посмотрела на неё, отметив теперь её явно напряжённую и беспокойную позу. Сразу глаза Мелины подскочили к потребности в туалете, но этого не могло быть… все орки на страже справляли нужду утром перед обходом…

В этот момент пара женщин-орков прошла мимо столовой, что-то бормоча друг другу и прислонившись к двери.

«…думаешь, выиграешь? Я честно не знаю..»

«Ты шутишь, да? Я никогда не видел, чтобы Шеф нуждался в моче, не говоря уже о несчастном случае…

— Не знаю… Шеф держит его со вчерашнего вечера, помнишь?

«Что с того? Она Шеф, а Мелина всего лишь маленький человек!»

«Ах, этот человек довольно крутой, слышал, как на днях она пролила почти четырёхминутный фонтан… и, говоря о фонтане, я бы и сам не прочь порезаться…»

Мелина нахмурилась, теперь достаточно отвлёкшись от своего живота. Обе эти женщины-орки тоже нуждались в туалете? Она повернулась к Орле, которая лишь пожала плечами.

«В настоящее время? Ещё даже не полдень!»

«О, заткнись, как будто ты тоже не давишься травкой! Проклятая вечеринка…»

Внезапно глаза Мелины расширились, и она повернулась к Орле, чтобы увидеть то же осознание, отражённое в её глазах.

— Вчерашний пир… — прошептала она.

Орла решительно кивнула. «Медоварки вождя…»

Мелина сглотнула. — Значит… они действительно все…

Орла кивнула, как будто они старались не улыбаться. «Они все лопнут через час…»

Мелина нахмурилась. — Но… разве они не поймут, что что-то не так?

Орла фыркнула. «Х'рейвены не известны своими дедуктивными рассуждениями. Кроме того, они настолько горды, что даже не признаются открыто в этом слишком многим другим… нам не о чем беспокоиться».

Эти двое провели остаток дня в столовой; Участники матча были освобождены от работы по дому, как и их спутники. Мелина снова начала пить, хотя делала гораздо более дозированные глотки… Орла была права, ей нужно было контролировать себя.

Шло время, а жидкость продолжала двигаться вниз по её пищеварительной системе, и давление в её животе начало расти. Когда день начал переходить в вечер, в нижней части таза возникло лёгкое, но заметное позывы… и тем не менее Мелина продолжала пить.

Орла была там, чтобы наблюдать, как и Гора, хотя последняя становилась всё более и более беспокойной, скрещивая и разжимая руки или напряжённо вращая плечами.

Ещё несколько женщин-орков стояли сбоку от столовой, каждая говорила (как они думали) приглушённым тоном о более сильном, чем обычно, желании облегчиться. Пустые разговоры мало помогали Мелине, чьё желание постепенно становилось непреодолимым.

— Может, нам стоит пойти куда-нибудь ещё… — прошептала она Орле, которая моргнула в ответ.

«Какая? Почему?»

«Потому что мне, наверное, не лучше слушать, как они говорят о мочеиспускании, сообразительный?» Мелина хмыкнула.

Орла поджала губы. «Ах… хорошее замечание… давай, мы можем побродить вокруг палатки кузнеца… Гора…» — сказала она, зовя их компаньона-орка, когда они встали, чтобы уйти. Однако, когда они вышли, они увидели странное зрелище.

Верные их подозрениям, в лагере повисла атмосфера напряжения, когда орки неловко шагали вверх и вниз по грязным тропинкам, стараясь не показать, насколько наполнились их мочевые пузыри, не подозревая о причинах их внезапного всплеска отчаяния. Куда бы Мелина ни посмотрела, она могла видеть, как животы начинают выпячиваться из-под туник, хотя многие всё ещё пытались делать вид, что всё в порядке. Однако долго это не продлится… Казалось, не только шеф Урза переживал неприятный вечер.

~

Вернувшись на территорию, Урза уже осушила почти все три бочки и теперь полулежала на своём троне, наблюдая, как солнце сползает к горизонту, и лениво фантазировала о том, что хорошенькая розовая человеческая девушка обслуживает её на своём троне весь день и становится рыцарем, делая долгие годы сдерживаемой сексуальной неудовлетворённости и целомудренных прикосновений… рябь прошла по телу вождя орков при одной мысли об этом. Несмотря на её слова Мелине, матрона-воин чувствовала, что она, возможно, недооценила количество выпитой жидкости. В её животе было определённое давление, когда в нём плескалась моча за полтора дня, ощущение, о котором Урза почти забыл. Справа от себя она услышала шаги по своей территории, а через мгновение раздался звук разбрызгивающейся на землю жидкости и вздох облегчения.

Звук заставил мочевой пузырь Урзы сжаться, что удивило её. «Какая?» Она нахмурилась, делая ещё один глоток медовухи из своей бочки… меньший, более осторожный глоток.

Огнилд продолжал стоять рядом с вождём, застыв в позе, даже когда её пояс начал впиваться в набухший мочевой пузырь.

— Огнильд… — пробормотал Вождь, глядя на охранника. — Ты выглядишь напряжённым. Она сказала, её глаза блестели.

Охранница периметра сглотнула и покачала головой. — Нет, государь, просто… просто немного судорога…

Урза весело ухмыльнулся. «Ах, конечно. Тебе не нужно быть скромной со мной, не здесь… Я сам чувствую небольшое давление.

Огнильд моргнул, явно удивлённый. — Д-да?

Вождь поднял руку. «Не заблуждайтесь, я далёк от того, чтобы лопнуть, но я не писил почти два дня, почти вдвое больше, чем другие женщины в нашем лагере…»

Ираз кивнула, но всё ещё выглядела встревоженной. «И всё же, ты едва ли выглядел поэтапно…»

Урза усмехнулся. — Немного мёда не сравнится с моей силой. Она пробормотала. — Признаюсь, я давно не чувствовала ничего похожего на позыв… и, по правде говоря, это… неплохое чувство. Лёгкое пощипывание, но… довольно приятное. Возможно, Мелина была права, когда предложила это… Я скажу ей об этом, как только назначу её своим личным помощником. А теперь беги на поле и скажи им, что я иду. Следующий этап близок».

Смуглые щёки Огнилда немного покраснели, но она кивнула. — Да, вождь… конечно, вождь… — пробормотала она, быстро и неуклюже выходя из тронного зала.

Урза смотрел ей вслед, рука скользнула к её животу, а ухмылка превратилась в нежный хмурый взгляд. Она не ожидала, что так скоро почувствует такое давление… Но она успокоила себя, подумав, что если она так себя чувствует, то юноша должен быть почти готов лопнуть.

~~

Мелина, Орла и Гора снова вышли на поле как раз в тот момент, когда солнце начало целовать горизонт. Походка Мелины определённо была несколько заторможенной, так как вся выпитая ею жидкость почти вся вытекла в её мочевой пузырь.

Урза также подошёл с таким же чопорным Огнильдом, который выглядел так же смущённо, как и Гора, хотя ни один из орков не осмеливался озвучивать свою борьбу широкой публике.

Талгрин ждала их, сложив руки за спиной. И Огнильд, и Гора подошли к ней, в течение дня допрашивая её показания.

Мелина сглотнула, пытаясь не обескуражиться тем, как спокойно выглядел Шеф, когда они оба вышли на поле. Молодой алхимик вздрогнула, когда волна давления запульсировала в её животе, но она сделала всё возможное, чтобы преодолеть это; она не могла признаться, как сильно ей уже нужно было уйти, не сейчас. Если повезёт, стационарность несколько сведёт на нет это желание.

Вождь Урза, с другой стороны, уже почти два дня не чувствовал облегчения, и потребовалось немалое мастерство, чтобы не выдать, насколько она сыта… День обычно ничего не значил, но добавленный вчера вечером мёд, плюс эль и вино вдобавок… Но нет, она не должна показывать, что чувствует какое-то давление.

— Хорошо, тогда… — пробормотал Талгрин, обращаясь теперь к двум участникам. «Теперь, когда начальная выпивка закончилась, начинается настоящее испытание на выносливость. Вы двое останетесь здесь, на этом поле, пока один из вас не сдастся. Мы предоставили табуретки, если вы чувствуете, что сидение ослабит давление», — пробормотала она, указывая на две грубые деревянные табуретки, стоявшие в грязи. Пусть победит сильнейший».

Орла сжала руку Мелины, прежде чем та отступила назад, отступая вместе с остальными, пока на поле не осталось никого, кроме Мелины, Урзы и двух их новых свидетелей, сменивших Огнильда и Гору.

Они оба выглядели крайне смущёнными и раздражёнными своей участью, не в силах удержаться от того, чтобы немного потереть бёдра друг о друга, пока они работали, чтобы следить за состязанием.

Мелина и Урза, с другой стороны, выглядели более сильными. Ни одна из женщин не сказала ни слова… не сдвинулась ни на сантиметр. Когда солнце начало скрываться за горизонтом, а более длинные пальцы ночи начали ползти по комплексу, они оба остановились, просто глядя друг на друга.

Мелина почувствовала, как у неё свело желудок; пальцы её ног мягко сгибались в туфлях, но она по-прежнему сдерживала лишь малейшие движения… пока.

Урза стоял напротив неё, задрав бёдра, скрестив руки, и её лицо было каменным. По правде говоря, давление в её животе, казалось, почти удвоилось с того утра… сильное, настойчивое напряжение в животе, столь же тревожное, сколь и необъяснимое. У Урзы так долго не было серьёзных позывов и средств, чтобы заняться этим, что волны давления, исходящие из её ядра, казались почти чуждыми. Тем не менее, несмотря на пугающе быстрое восхождение по шкале дискомфорта, снаружи она оставалась неподвижной и устойчивой.

Мелина была намного менее утончённой… казалось, ей было труднее поддерживать атмосферу расслабления, когда она мягко опускала свою попу на стул. Она определённо преодолела порог, которого достигла в свою первую ночь здесь, но всё равно оставалась неподвижной, насколько это было возможно, не желая быть первой, кто действительно сломается и покажет, насколько она сыта.

Через некоторое время, однако, давление стало слишком велико, чтобы его можно было скрыть, и она была вынуждена сесть на табурет, едва заметно ёрзая на нём взад-вперёд, делая судорожный вдох. Урза ухмыльнулся, заставив Мелину покраснеть, но она напомнила себе, что победителем станет тот, кто дольше всех избегает мочиться, а не тот, кто при этом выглядит лучше всех.

Внезапно со стороны дороги раздался крик. Все присутствующие женщины-орки обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть, как свидетельница Урзы, пошатываясь, отошла прочь с мокрой от пота лысой зелёной головой. Как только она очистила поле, она стянула штаны, сняв их с дороги за мгновение до того, как её золотая награда вылилась вперёд в грязь.

Урза стиснула зубы, услышав, как жидкость пролилась на землю… ей очень хотелось заткнуть уши, но она ещё не была готова доставить удовольствие этому маленькому человечку. Спустя почти 3 минуты Огнильд наконец иссяк, и на мгновение , не было ничего, кроме тишины, когда она, пошатываясь, поднялась на ноги, вернула свою одежду на место и бросила последний взгляд на толпу, прежде чем снова исчезнуть.

Талгрин фыркнула, наблюдая, как женщина-орк шаркает прочь в слегка промокших штанах. «У нас не может быть здесь мокрой грязи, это наш самый простой показатель для пенальти… Мы должны поставить матч на паузу. Мелина, государь, если вы оба уйдёте с поля… вы… — пробормотала она, указывая на всё ещё извивающегося орка-свидетеля. «Помогите мне найти это место».

~~

Мелина едва могла ходить. Она была так раздута, так распухла от мочи, что каждый шаг был подобен складному ножу в переполненном органе мочи, расположенном между её дрожащими бёдрами. Она могла только надеяться и молиться, что Шеф тоже в отчаянии, иначе это…

«Нгг… грёбаный молодой щенок…»

Голос вывел Мелину из её внутренней борьбы. Моргая, она ещё немного пошатнулась и, выглянув из-за угла, увидела Малаша и Хамину, оба выглядели гораздо более собранными, чем кто-либо другой в лагере.

Малаш сердито посмотрел на него, яростно потирая здоровенную зелёную руку. «Чёртов позор…»

Хамина воспользовалась моментом, чтобы ухмыльнуться своему напарнику. — Ну что, капитан? Выглядит немного напряжённым…»

Малаш нахмурился. «Я в порядке», — пробормотала она слишком быстро. — Просто… Как этот маленький человечек ещё не писает? Мы устроили целый пир для Шефа, а теперь мы… — Она остановилась, глядя в землю.

Самодовольное выражение лица Хамины стало ещё глубже. «Неважно? Ты тоже хочешь поссать, а?

Малаш вскинул голову и посмотрел на ухмыляющуюся амазонку. «Чёрт возьми, я знаю. Маленький щенок думает, что увидит, как я давлюсь травкой, чушь собачья. Я могу идти, сколько захочу».

Хамина ухмыльнулась. «Ага? Тогда почему ты вертишься, как загнанный кролик?

Малаш нахмурился. — Заткнись, Хамина, я не делаю ничего подобного…

Хамина усмехнулась. «Если ты не хочешь продолжать мучить себя, будь моим гостем. Я бы на твоём месте пошёл в уборную, пока не опозорился… в конце концов, это они участвуют в конкурсе, а не мы. Тебе незачем причинять себе боль, притворяясь.

Малаш моргает, её глаза сужаются, когда она смотрит на Хамину. — И что, чёрт возьми, это значит?

Хамина пожала плечами. «Слушай, очевидно, ты хочешь поссать, так что… иди возьми. Я прикрою тебя.

Лицо Малаша окаменело. «Да, тебе бы этого хотелось, не так ли? Груммш, ты действительно не можешь переварить, что я выиграл тот матч, ха. Задевает твою непоколебимую гордость, не правда ли, что я победил большую плохую Хамину в её же игре.

Ухмылка Хамины уменьшилась. — Смотри… — пробормотала она, но Малаш не унимался.

«Почему?» Малаш усмехнулся. «Знаешь, я прав. Стал слишком большим для твоих штанов, и я поставил тебя на твоё место… и ты это знаешь.

Хамина теперь повернулась к Малашу с полным взглядом. — Я предупреждаю тебя…

Малаш хихикнул, зло ухмыляясь. «В чём дело? Боишься, что новобранцы перестанут покупать твою напыщенную чушь и начнут слушать настоящего капитана? Она ухмыльнулась.

Кулаки Хамины сжались. — Заткнись сейчас же, ты, гнилой бивень, гусиный шаг. — прошипела она.

Малаш оскалила зубы. — Заставь меня, ты, косоглазый кусок…

Слова Малаша оборвались, когда Хамина рванулась к ней, прижавшись губами к её губам с такой силой, что почувствовала, как зуб врезался ей в нижнюю губу. Мощные руки Хамины обвились вокруг талии Малаша, грубо притянув её ближе, когда она впихнула свой язык в рот Малаша, исследуя каждый его сантиметр с диким пылом.

Малаш почти сразу же ответил тем же, обвив руками шею Хамины и заставив свой язык вернуться обратно против вторгшегося один раз, отбиваясь им, когда два орка яростно разглядывали, врезаясь в пост охраны, когда они это делали.

Мелина с трудом могла поверить в то, что видела; если бы она не была так измучена собственной острой болью в мочевом пузыре, она бы на самом деле подумала, что это было довольно мило… и более чем возбуждающе…

Она поспешно нырнула за вал, сжав ноги вместе. Ей не нужно было усиление сердечной деятельности, не сейчас. Ей оставалось только надеяться, что поле скоро очистят… и что Урзе будет так же больно, как и ей.

~~~

Следующие пару часов были пыткой для двух участников, поскольку поток Огнилда, казалось, вызвал немедленную потребность в освобождении у остальных.

Повсюду вокруг них было слышно, как воины спешат в уборную, находят укромный куст или дерево или даже бросают прямо туда одежду, чтобы извергнуть потоки мочи. Одна из таких женщин действительно прислонилась к стене занятого туалета, подняв ногу, когда её моча брызнула из неё брызгами, отражающими свет солнца, всего в нескольких шагах от Урзы. Мелина могла сказать, что вождь орков старается не обращать внимания, но лёгкое сжатие её челюстей сказало Мелине всё, что ей нужно было знать. Она чувствовала это, и довольно сильно, судя по всему. Эта мысль, казалось, воодушевила Мелину, и она почувствовала, как её желание немного отступило, когда прилив адреналина подавил другие её телесные ощущения.

Прошли часы, а ни одна из женщин не пошевелилась. Они отказывались даже держаться, рассчитывая на свои тазовые мышцы как на защиту от потопа, напрягающего каждый из их огромных мочевых пузырей… но это явно давало о себе знать.

Мелина была вне себя, едва могла стоять прямо, пока ковыляла взад-вперёд по полю, изо всех сил стараясь продолжать свою работу, несмотря на жгучее давление между бёдрами. Её упругая попа раскачивалась взад-вперёд, пока она делала реверансы и наклонялась из стороны в сторону, бормоча себе под нос, что делает это ради своей свободы. Несмотря на всю боль, все страдания, жгучее давление… у неё было одно, чего не было у Урзы. Убеждение.

Она знала, что её будущее зависит от этой спички, и поэтому она будет держать её всеми фибрами своего существа, пока просто не сможет больше даже стоять.

Урза всё ещё пыталась доказать, что у неё больше контроля, чем у Мелины, но любой, кто обращал внимание, мог видеть, что она борется… её мочевой пузырь высовывался из-под её меха с таким присутствием, что он частично скрывал скрещённые под ним толстые ноги, когда она думала. никто не смотрел, несмотря на то, что до сих пор ей удавалось ограничиваться случайным напряжением таза или изменением позы.

Мелина чувствовала, как время ускользает от неё в горячей, обжигающей агонии мочеиспускания… она даже не представляла, что может так сильно прыгать. Словно у неё в животе был огненный шар, сжигающий её изнутри и угрожающий превратить её живот в пепел. Каждый её вздох был настоящим мучением; казалось, что её мочевой пузырь вытесняет остальные органы, пытаясь увеличиться настолько, насколько она того требовала. Её рот был приоткрыт от напряжения, глаза крепко зажмурены, поскольку каждая частица её существа была посвящена тому, чтобы продержаться ещё одну секунду… и ещё… и ещё…

Внезапно в её ушах прозвучал странный звук, дошедший до её затуманенного отчаянием мозга. Через несколько мгновений она узнала в этом звук щебетания птиц.

Открыв свои затуманенные глаза, Мелина посмотрела на тёмно-синее небо, которое светлело, когда над горизонтом начали появляться развилки из золота и алого.

Был рассвет; она официально сдерживала свою мочу в течение всего дня и ночи.

Напротив неё Урза теперь выглядел ещё хуже, сидел на табурете и взад-вперёд. Её лицо было искажено в агонии, когда она изо всех сил боролась с собой, чтобы не хлынуть на землю, её округлившийся живот вздулся так сильно, что казалось, будто она беременна… Но, тем не менее, она отказывалась сдаваться, даже несмотря на то, что более 48 часов мочи давили на её дрожащий орочий сфинктер.

— Хн-н… Твоя сила огромна, человечек, — прошипел Урза сквозь стиснутые зубы, глядя на Мелину. «Когда ты станешь моей рабыней любви, ты сможешь гордиться тем, что это была хорошая битва…»

Мелина судорожно вздохнула, схватившись за живот, покачиваясь взад-вперёд на сиденье. — Э-это ещё не конец… — Она хрипло сплюнула, прикусив губу так сильно, что почувствовала вкус крови.

Орки снова собрались, чтобы посмотреть, с трепетом глядя, как их вождь дрожит, сжимая бёдра и стуча кулаком по стулу, когда она стонала от боли. Обе женщины были явно на грани того, чтобы затопить свои туники, но ни одна из них не собиралась уступать… можно было почти слышать, как огромный объём жидкости в настоящее время напрягает каждый мочевой пузырь до предела, и даже больше.

Долгое время не было ничего, кроме звука потных тел, людей и орков, одинаково корчившихся, когда они тщетно боролись с желанием подчиниться отчаянным мольбам своих тел, чтобы облегчить их перегруженные мочевые пузыри… и внезапно наступил перерыв.

Бедро Урзы согнулось само по себе, мощные мышцы набухли под нефритовой кожей, когда она боролась с особенно сильным спазмом. Однако оказалось, что воли и силы духа было недостаточно, чтобы отразить эту конкретную волну, и с рёвом Урза разорвала тунику и схватила её дрожащий член длиной в фут, изо всех сил сжимая основание, чтобы моча не попала внутрь. её уретра.

Все, кто снова собрался, чтобы посмотреть матч, ахнули… никогда прежде их бездонная, уверенная в себе Вождь не демонстрировала такой явной потребности облегчиться, не говоря уже о том, чтобы прибегать к таким грубым, интуитивным средствам сдерживания.

Всё мускулистое тело Урзы дрожало, её глаза трепетали, а мышцы напрягались, когда она изо всех сил боролась за ещё несколько секунд контроля, даже когда капли мочи хлынули вверх мимо её плотно сжатого члена и выплеснулись из её дрожащего члена.

«Штраф на начальника!» Она указала на одного из сопровождающих орков, который шагнул вперёд с тыквой, чтобы Вождь мог выпить из… богато обеспеченная государыня сердито выхватила её, выплеснув содержимое в рот, прежде чем отбросить тыкву, другая её рука присоединилась к его сестра в отщипывании длинной зелёной дрожащей пушки мочи у основания.

Тем не менее, она держалась. Выпив почти вдвое больше, чем Мелина, и удерживая её ещё несколько часов, грудастая здоровенная воительница тиски сжала её промежность, её мускулы напряглись в руках, когда она сдерживала целую реку кипящей мочи только силой воли. Несмотря на подавляющее, почти непреодолимое желание, женщина не отпускала.

Х'ворон истязала себя большую часть часа, пока хваталась за промежность, садилась, вставала и снова хватала, расхаживая взад и вперёд по полю и фыркая, как раненый бык. Мелина едва могла что-либо воспринимать… её зрение было расплывчатым, её голова была покрыта потом, она чувствовала, что давление сводит её с ума. Она могла чувствовать каждую каплю своей едва сдерживаемой мочи, безжалостно падающей на её нежный сфинктер, сдерживаемую только крошечной каплей воли, которую она продолжала напрягать. Она была одиноким деревом на фоне бушующей бури и чувствовала, что её корни вот-вот рухнут.

Но прежде чем она успела родить следующую мысль, это произошло.

Словно в замедленной съёмке, бёдра высокой женщины вождя орков раздвинулись, и с рёвом она наполовину рухнула на табурет, когда её член взорвался мочой, хлынувшей с такой силой, как будто кто-то проткнул бок переполненная бочка эля. Едкая пенистая жидкость взмыла в воздух дугой, поймав первые лучи солнца, выглянувшего из-за горизонта, прежде чем упасть на землю. Вождь снова застонала, заставляя её член опуститься и направив струю на землю, где она омыла грязь с такой силой, что фактически прорезала её, как лезвие. Собравшиеся орки стояли, наблюдая, как их почитаемая правительница изо всех сил пропитывала землю, рыча от удовольствия. В течение нескольких минут не было ничего, кроме шумных брызг амазонской мочи на грязь и воя облегчения, когда женщина вылила то, что, казалось, стоило целого океана мочи.

Это стало последней каплей для Мелины, которая едва успела убрать собственные штаны, прежде чем её собственный поток присоединился к потоку Вождя. На мгновение слёзы вырвались из неё, но облегчение ускользнуло от неё. Она была так наелась, что ей пришлось выпустить несколько полных фляг, чтобы переступить порог и взорваться… но через мгновение волна эйфорического освобождения захлестнула её, заставив ноги подкоситься и прислониться к одной из них. столбов поля для поддержки.

Её ручей был чуть менее широким, чем река, вытекающая из кончика дрожащего мужского достоинства Вождя, но не менее мощный. Оба потока эхом разносились по утреннему воздуху, звеня в дне тем, что, должно быть, было самым восторженным потоком мочи, когда-либо зарегистрированным в анналах истории К'рейвена.

Несмотря на то, что Урза вышел первым, их потоки закончились примерно в одно и то же время… 10 минут для Урзы, 8 для Мелины.

«Похоже, у нас есть победитель…» — пробормотал Талгрин ошеломлённой толпе, глядя на их ошарашенные лица.

«Победа… достаётся Мелине».

Остаток курса повернулся к Урзе, когда она, пошатываясь, выпрямилась, всё ещё дрожа от облегчения, которое она только что испытала. Её глаза сфокусировались на Мелине, её широкая грудь всё ещё вздымалась. На её лице не было ни гнева, ни злобы, ни ненависти, ни гнева, ничего, кроме облегчения и чистого, чистого недоверия.

На мгновение тишина. Затем внезапно со стороны собравшихся воинов раздались возгласы аплодисментов, и тут же Мелину окружило море одетых в грубую кожу женщин-орков, которые хлопали её по спине или по плечу, поздравляли с хорошо выполненной работой и хвастались тем, как они всегда знала, что она может это сделать… несколько смелых хвастунов даже нанесли несколько ударов ей по попе, когда все роились, чтобы получить кусочек человеческой девушки, которая победила их лидера. Мелина только моргнула, когда её толкнули… её живот стал онемевшим, невесомым… это было странное ощущение, даже более странное, чем шквал чужих рук, хватающих её.

Орла пробилась к центру безумия, обняв Мелину с радостным восклицанием. «Я знал, что ты сможешь это сделать! Я просто знал это!»

Мелина немного пошатнулась от силы объятий, но всё равно обняла девушку с радостным смешком. — Спасибо, Орла, ты действительно…

— Чертовски блестяще, юми! — воскликнула Хамина, громко смеясь и хлопнув по спине маленькой женщины рукой размером с обеденную тарелку. «Неплохо для маленького алхимика! Никогда в жизни не видела, чтобы Шеф так много мочилась… вы действительно что-то особенное.

Мелину отбросило ударом вперёд, но она ухмыльнулась, глядя на орка, всё ещё раскрасневшегося от радости победы.

Следующей была Малаш, скрестившая руки на груди и глядящая сверху вниз на Мелину. — Я не знаю, как ты это сделал… — пробормотала она. — Но ты, чёрт возьми, действительно это сделал. Не могу сказать, что не впечатляет…»

Мелина лишь улыбнулась. «Спасибо… Капитан…» — пробормотала она, протягивая руку женщине-орку для рукопожатия. Малаш с опаской посмотрел на него, прежде чем взять и пожать руку младшей девочке.

Все окружающие женщины смеялись над остротой… даже вождь тихонько усмехнулся, когда она шагнула вперёд. «Да… ты преодолела непреодолимые трудности, юная Мелина…» — пробормотала женщина, положив руку на каждое из женских плеч. «Похоже, я… переоценил себя. Хороший лидер знает, когда он совершил ошибку, и знает, что его честь дороже, чем его гордость. Вы можете идти; Скажи слово, и моя охрана сопроводит тебя обратно в человеческое поселение.

— Ах, она не может уйти, вождь, только после пира! Хамина запротестовала, с согласия многих присутствующих женщин-орков.

Шеф посмотрел вниз, в лицо Мелины. «Что скажешь, Чемпион? Приглашение рассылается…»

Мелина ухмыльнулась. — Конечно, что ещё выпить? — усмехнулась она, к большому удовольствию всех присутствующих орков.

Позже той же ночью столовая была переполнена, как никогда раньше, все орки в лагере пили, пировали и веселились больше, чем кто-либо их видел… Даже Орла была тут же, смеясь и махая руками. кувшин с дикой энергией, поскольку её сёстры по оружию следили за тем, чтобы он никогда не иссякал. Казалось, никого не заботило, что Хамина и Малаш сидели слишком близко друг к другу, и во всём этом шуме никто не заметил, как они держались за руки под столом, вызвав ухмылку у Хамины и покраснение у Малаша.

~~

На следующее утро Мелина в последний раз стояла у трона Вождя. Орла и охрана уже были у ворот, но Вождь попросил последнего слова у молодого алхимика.

Шеф подалась вперёд, устремив взгляд на Мелину. «Ты многому научил меня, юноша… обо мне и об этом племени. Возможно… возможно, я могу делать что-то по-другому, пока я Шеф.

Мелина улыбнулась. «Что бы вы ни делали, вождь, я уверен, что слава К’рейвена в ваших руках.

Урза кивнул. Граница человека недалеко отсюда, юноша… моя охрана тебя проведёт. Вы извините меня, если я не буду сопровождать вас сам… Исключая нынешнюю компанию, орки всё ещё не ладят с людьми… кроме того, есть что выпить, и я должен вернуть доверие своих подданных. — пробормотала она, посмеиваясь, похлопывая себя по животу.

Мелина оглядела всех собравшихся орков, ухмыльнувшись, прежде чем посмотреть на Вождя. «Конечно… но прежде чем я уйду, я хочу сделать ещё кое-что…»

~

Вождь Урза зажала рот рукой, стараясь не застонать вслух, пока рука Мелины скользила вверх и вниз по её гигантскому члену, мастерски поглаживая полированный бирюзовый скипетр, как и раньше. Другая рука Мелины обхватила талию Вождя, нежно дразня пухлые губы её тёмного смуглого пола, когда её губы потянули большой зелёный сосок на вершине одной из гористых грудей Вождя.

Мелина ускорила шаг, растирая, поглаживая и сосая сильнее, когда Шеф начал биться в конвульсиях в предоргазмическом напряжении. Мгновение спустя величавая женщина-орк кончила, выпустив густую струю спермы прямо на землю позади столовой, и в то же время Мелина почувствовала поток девичьих соков на своих пальцах, когда Урза кончил одновременно из обоих половых органов. .

«Борода Груммша, мне будет этого не хватать…» Шеф выдохнул, грудь вздымалась, когда она спускалась после оргазма.

Мелина вытерла руки о траву и хихикнула. «Всё, что вам нужно сделать, это сказать слово, и я полагаю, у вас будет ряд похотливых субъектов, готовых сделать всё это и многое другое…»

Шеф задыхаясь усмехнулся. — Если они хотя бы наполовину так умелы, как ты, я могу… — выдохнула она.

###

Через несколько мгновений Мелина выбежала к воротам, чтобы присоединиться к Орле и охраннику.

— Где ты был? — пробормотала Орла, когда Мелина подбежала к ним. «Мы сидим здесь и слушаем, как Хамина и Малаш спорят целую вечность… Почему бы им уже просто не поцеловаться?»

— Слышал, молочай… — проворчала Малаш, но совсем без привычной для неё ядовитости. — Поехали, чем скорее мы вернём Я — детёныша человека обратно в Страну Людей, тем лучше.

Мелина только улыбнулась про себя, глядя на своих товарищей-орков, когда охрана периметра получила сигнал открыть ворота.

Мелина мягко вздохнула, взяла Орлу за руку и нежно сжала её, когда группа вышла за ворота, и Мелина сделала свой первый шаг к дому.

КОНЕЦ
