Присяжный номер четыре

Автор: Фукса9073 [x]

*000*2019-09-12 21:32

Ханна Ортман вошла в здание суда, чтобы явиться в суд присяжных. Проходя мимо мусорного бака, она выбросила большую чашку из-под утреннего кофе.

Ханна сидела в зале присяжных, смешиваясь с другими присяжными до начала суда, она могла слышать, как некоторые из них комментировали судью. Похоже, у судьи Рока была репутация очень сурового человека. Ханне сказали, что у судьи Рока очень строгие стандарты поведения в зале суда. Услышав о судье, Ханна была рада, что решила надеть классические брюки и красивую блузку вместо более удобных джинсов и свитера.

Судебный пристав сопроводил присяжных в зал суда, и им были назначены места в ложе присяжных, Ханна заняла место номер четыре. Суд был созван на заседание, когда судья занял место за скамейкой.

Подсудимой оказалась молодая женщина лет тридцати, её обвинили в краже из местного магазина. Подсудимая стояла рядом со своим адвокатом, она всё время стыдливо смотрела в пол, сгорбившись, пока секретарь суда зачитывал обвинение вслух. «Встаньте прямо! Имейте хоть какое-то уважение к этим разбирательствам», — предупредил судья. «Как вы умоляете?»

«Мой клиент не признает себя виновным, ваша честь», — ответил адвокат.

Ханна начала делать заметки, когда прокурор начал свои вступительные слова. Ханна сидела с повышенным вниманием в течение первого часа суда. По мере того как адвокаты болтали без умолку, она начала немного отвлекаться на боль в мочевом пузыре. Когда адвокаты закончили свои вступительные слова, Ханна посмотрела на часы и увидела, что уже 9:45 утра, а свидетели ещё не начали давать показания. Ханна надеялась, что судья объявит короткий перерыв, чтобы она могла посетить дамскую комнату, но, к её ужасу, судья приказал прокурору вызвать своего первого свидетеля.

Пока владелец магазина даёт показания, Ханна постарается сосредоточиться на суде и делать хорошие записи. Она поймала себя на том, что ёрзает и извивается, пока владелец продолжал рассказывать об инциденте. Хозяйка магазина была на месте свидетеля в течение целого часа, прежде чем её показания были закончены.

К тому времени, как первая свидетельница закончила свои показания, Ханна перестала извиваться. Когда была вызвана вторая свидетельница, она поняла, что давление в её мочевом пузыре переросло от лёгкого дискомфорта до острой потребности в облегчении.

Попытка Ханны сохранить контроль над мочевым пузырём теперь начала привлекать внимание присяжного номер 3 слева от неё и присяжного номер 5 справа от неё. Женщина слева от неё понимающе кивнула Хане, признавая её бедственное положение, мужчина справа подавил ухмылку, наблюдая, как она ёрзает на своём месте.

Поскольку второй свидетель давал показания уже 20 минут, Ханна почувствовала, что больше не может. Она нашла чистую страницу в своём блокноте, нацарапала заявление о перерыве в уборной и передала его судебному приставу. Она смотрела, как судебный пристав читал записку, а затем покачал головой, возвращая бумагу ей. Её сердце упало, а внизу живота она почувствовала беспокойство от страха перед смущением, поскольку давление в её мочевом пузыре продолжало быстро увеличиваться.

В 11:15 офицер, производивший арест, начал свои показания. Ханна не могла сосредоточиться на том, что говорил офицер. Она поняла, что вдобавок к тому, что она извивалась и сжимала ноги вместе, она начала притопывать ногами, и шум привлекал внимание к её борьбе. Ханна заметила, что присяжный номер 5 продолжает смотреть на её бёдра в узких брюках цвета хаки. Она покраснела, когда поняла, что выставляет себя напоказ. Ханна поклялась сохранять самообладание, пока с нетерпением ждала, когда судья объявит перерыв.

Мысли Ханны блуждали, когда она тщетно пыталась скрыть свои извивающиеся движения. Пока Ханна ёрзала на стуле, она с сожалением вспоминала случай, произошедший несколько месяцев назад, когда её старшую дочь отправили домой из средней школы после того, как она обмочила штаны в классе, когда учительница не извинилась перед ней во время контрольной.

Ханна и её муж были чем угодно, но только не сочувствием, когда 18-летняя Кэролайн пришла домой в мокрых джинсах и на лице, залитом слезами. Ханна сказала дочери, что она «слишком стара для такого поведения». Когда Кэролайн рыдала об унижении, которому она подверглась, её мать ответила, что она заслужила смущение как часть «естественных последствий» её отсутствия самоконтроля. Что ещё хуже для Кэролайн, Ханна и её муж решили, что «естественных последствий» смущения недостаточно, Кэролайн также заслуживает реального наказания. Сидя на жёстком деревянном стуле, пытаясь сохранить достоинство, Ханна начала сожалеть о том, что она и её муж заставили Кэролайн понести наказание за несчастный случай.

Ханна осознала реальность того, что она может оказаться в том же затруднительном положении, в котором недавно оказалась её дочь. Впервые в своей взрослой жизни Ханна поняла, как взрослая женщина может оказаться в ситуации, когда с ней может произойти несчастный случай.

Ханна заставила себя выслушать показания. Она смогла сосредоточиться только на несколько мгновений, прежде чем её полный мочевой пузырь потребовал всего её внимания. Ханне пришлось держать блокнот в одной руке, а другую руку просунуть между бёдер, чтобы предотвратить подтекание мочевого пузыря.

Ханну вернул к реальности громкий голос судьи Рока, который потребовал: «Сидите спокойно и соблюдайте приличия в этом зале суда!» Она оглядела зал суда и поняла, что все взгляды устремлены на неё. Она была так сосредоточена на контроле над своим мочевым пузырём, что забыла, что находится в комнате, полной людей!

Ханне хотелось сжаться и исчезнуть в кресле, но она поняла, что это ещё больше разозлит судью, и заставила себя сесть прямо и убрать руку между бёдер.

Ханна напомнила себе, что на карту поставлены права молодой женщины, ей нужно обратить внимание на показания. Показания офицера продолжались, и Ханна старалась быть внимательнее. Сама того не осознавая, её мысли отвлеклись от показаний. Ханна могла думать только о крайнем дискомфорте, в котором она находилась, и о возможности того, что она может не успеть в туалет вовремя, чтобы сохранить своё достоинство.

Ханна нацарапала ещё одну записку, умоляя о перерыве, чтобы она могла воспользоваться туалетом. Направляя письмо судебному приставу, Ханна видела в его глазах, что он понимает, в каком тяжёлом положении она оказалась. Ханна с тревогой наблюдала, как судебный пристав передал записку судье Року. Она смотрела, как судья торопливо пишет ответ. Ей пришлось сдержать слёзы, когда судебный пристав вручил ей ответ, который гласил: «Я решу, когда будет сделан перерыв». Вы обязаны сохранять контроль над собой в суде! Вы должны соблюдать надлежащие приличия в суде, иначе вы рискуете быть уличённым в неуважении к суду.

Она отчаянно пыталась сидеть спокойно и сохранять самообладание. Ханна знала, что не сможет сосредоточиться ни на одном из показаний. Её единственная цель в этот момент состояла в том, чтобы не намочить штаны! Рука Ханны снова легла ей между бёдер, пока она ёрзала на жёстком деревянном стуле. Она надеялась, что судья сжалится над ней и объявит перерыв, как только офицер закончит свои показания.

Мысли Ханны метались в тревоге, поскольку она боялась, что не выживет. Ей было интересно, что скажут её муж и дочь, если она вернётся домой в мокрых штанах. Будет ли Кэролайн настаивать на том, чтобы её мать была наказана, как Кэролайн? Не рассердится ли её муж? Будет ли испорчено сиденье автомобиля, если придётся сидеть на нём в пропитанных мочой штанах? Будет ли присяжный номер 5 громко смеяться или будет продолжать ухмыляться?

Между страхом и отчаянным давлением Ханна больше не могла терпеть! Она вскочила со своего места и бросилась к двери. Судья Рок приказал судебному приставу остановить её.

Когда судебный пристав схватил её за руку, Ханна почувствовала, как давление ослабевает, и поняла, что промежность её брюк была тёплой. Когда тепло потекло по её бёдрам и по нижней части ягодиц, Ханна почувствовала, как судебный пристав развернул её и зажал ей руки за спиной. Ханна была слишком потрясена, чтобы понять, что судья приказывает судебному приставу арестовать её за неуважение к суду. Когда её ягодицы промокли, а штанины пропитались водой, Ханна начала слышать звук своей мочи, капающей с штанин на пол.

Холодный металл наручников ударил её по запястью, и Ханна расплакалась. Сквозь затуманенные слезами глаза она посмотрела на зал суда и увидела смешанную реакцию на лицах вокруг неё. На лице присяжного номер 3 отразилось сочувствие. Присяжный номер 5 сдерживал смех. На лице подсудимой было потрясённое выражение. Судебный репортёр ухмылялся. Судья Рок покраснел от гнева, распорядившись о заключении её под стражу за неуважение к суду.

Следующие несколько минут прошли для Ханны как в тумане. Судья объявил неправомерное судебное разбирательство в отношении магазинной кражи, и судебный пристав удалил воровку из зала суда, чтобы вернуть её в тюрьму. Ханну подвели к столу подсудимых, где она встала рядом с общественным защитником, так как ей было официально предъявлено обвинение в неуважении к суду.

Она стояла в наручниках в мокрых штанах перед судьёй и теми, с кем только что дежурила присяжных, и не могла перестать рыдать. Её штаны быстро стали холодными и липкими, когда пропитанный хлопок прилипал к её стройным бёдрам и ягодицам. Холодная сталь впилась ей в запястья, но боль от тугих наручников не шла ни в какое сравнение со стыдом взрослой женщины, которая обмочила штаны на глазах у сверстников.

Стоя от стыда, Ханна не могла слушать лекцию, которую ей читал судья Рок. Только когда её уводил судебный пристав, она поняла, что её приговорили к одному месяцу тюремного заключения.

Ханна Ортман начала свой день в качестве присяжного заседателя ¹ 4, выполняя свой гражданский долг, а заканчивала его как сокамерница ¹ 53478, отдающая долг обществу.

