Плавание со Скарлетт и Бет — короткометражка

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2019-07-14 06:18

«Давай! Убирайся!»

— Ты бы просто подождал? — говорит Скарлетт из кабинки.

«Я не могу ждать!» — кричит Бет в ответ, топая босыми ногами по кафельному полу. «Мне нужно войти!»

«Жёсткий», — отвечает Скарлетт с оттенком веселья в голосе.

«П-быстрее!»

Бет стояла возле кабинки, перепрыгивая с ноги на ногу. Ни одна из девочек ещё не была в самом бассейне, но Бет кажется, что она носит его внутри себя прямо сейчас — и единственное, что мешает ей отпустить его, — это Скарлетт, которая сидела в метре от неё за деревянной дверью. Она видит свои ноги под дверью и пару подозрительных капель… чего-то… что говорит о том, что она не успела добраться до туалета вовремя.

«О, н-давай, Скарлетт!» Бет стонет, прислонившись к стене. «Я не могу терпеть!»

— Я только что сел! — отвечает Скарлетт. «Я даже не…» — говорит она, делая паузу. Из-за двери доносится глухое шипение и равномерный поток брызг. «Хаа! Я только начал!»

— Н-теперь ты просто дразнишь меня! — кричит Бет, прижимаясь головой к двери. Она чувствует что-то тёплое на своей коже — что-то тёплое, свежее и что-то, что означает, что ей осталось недолго до прорыва плотины.

&&

«Давай ооо!» Бет стонет, пытаясь игнорировать пульсирующее ощущение в паху. Звук Скарлетт за дверью почти невыносим — шипение, плеск и тихие стоны, которые Скарлетт издаёт довольно щедро и намеренно.

«Очень хорошо!» — говорит Скарлетт из-за двери. «Фу, мне это очень нужно, Бет!»

«С-заткнись!»

«О Боже, это хорошо, клянусь, вы могли видеть, как он немного выпячивался, прежде чем я влез!»

«С-Скарлетт!»

«Буду откровенен с тобой, Бет. Мой купальник не совсем высох — я был так близок к…»

«П-стоп! Просто пошевеливайся!» — кричит Бет, глядя на себя и изо всех сил стараясь не пролить. «Давай, я сейчас намочу свой костюм!»

Глядя на себя, Бет понимает, насколько безумной она должна быть. Она не может видеть мокрое пятно, хотя и чувствует его, потому что что-то мешает. Бет может только вообразить, что это её мочевой пузырь, настолько полный, что она может его видеть — она определённо может чувствовать его, как камень под рёбрами. Ещё одно ощущение тепла расцветает вокруг её паха, когда выходит ещё одна утечка.

— Почему ты всё равно не пользуешься другим туалетом? — говорит Скарлетт из-за двери. Звуки плескания начинают стихать до последних нескольких капель. Скарлетт испускает последний преувеличенный вздох. «О, так хорошо!»

«О-не по порядку — Впусти меня!»

«Я только что перестал писить, дайте мне минутку!»

«П-быстрее!»

— Откуда ты знаешь, что мне не нужно какать?

«СКАРЛЕТТ!!»

«Послушай, я сказал, что ты должен пописить в бассейн».

«Я-я не собираюсь-Хнг!»

«Какая?»

Бет не отвечает — она не может — в этот момент единственное, на чём она может сосредоточиться, — это на своём мочевом пузыре и на унитазе, прежде чем он опорожняется у неё на ногах. У неё уже было два небольших предупреждения, и теперь кажется, что она вот-вот возьмёт верх. Однако теперь она ничего не слышит из-за двери, кроме дыхания Скарлетт. Она бьёт кулаком в дверь, а потом…

«Вы не возражаете?» — спрашивает Скарлетт. «Я не буду ни минуты — Боже мой!»

Случилось так… Под огромной волной давления мочевого пузыря Бет не смогла сдержаться. Океан внутри неё вспыхнул тёплым потоком в паху, а затем вырвался из купальника и с громким плеском упал на пол. Однако вместо того, чтобы дать отпор, Бет решает — или, скорее, решает её тело — давить мочевым пузырём. Прижавшись лицом к двери, Бет чувствует, как напрягается всё её тело, когда она с силой надевает купальный костюм, яростно шипя, когда он вылетает из неё. Она издаёт стон «Нннн-хааа!» когда облегчение наполняет её тело тёплой дрожью, чтобы соответствовать тёплым потокам, которые теперь стекают по её ногам, обвивая её бёдра, икры и лодыжки, прежде чем падать в маленькие лужи под её ногами.

Почти в два раза больше луж под каждой ногой, прямо под ней быстро растущая третья лужа, в которую прямо из источника попадает свежая моча, отфильтрованная купальником. Бледно-жёлтая струя блестит в электрическом свете, когда падает, заливая пол и забрызгивая её лодыжки. Бет выгибает спину, когда все вытекает из неё, чувство облегчения становится всё сильнее, а ощущение полноты, которое было несколько минут назад, ослабевает, вытекая из неё.

&&

— Ты можешь выйти за дверь? Раздаётся голос из-за кабинки. «Я пытаюсь выбраться».

«С-заткнись». Бет отплёвывается, наклоняя голову вперёд, когда справляет нужду. «Я писаю».

«Да, я вижу», — говорит Скарлетт. «Лужи, проходящие через дверь».

«Хааа…»

«Ты, ах, ты собираешься остановиться в ближайшее время? Он почти у моих ног».

«Т-жёстко». Бет бормочет, полухихикая. «Ты сделал это со мной». она стонет.

«Привет!»

Бет не отвечает, хотя и не двигается. Она ещё не сделала и половины — она сдерживала океан, и потребуется некоторое время, чтобы всё это выплеснуть, даже несмотря на протесты Скарлетт.

Первоначальные волны облегчения уже утихли, но тепло, бегущее по её ногам, точно нет. Реальностью становится возвращение к теперь очень облегчённой Бет. Она снова выпрямляется, прислоняется к двери и позволяет себе кончить в купальнике. Она вяло смеётся, когда Скарлетт открывает дверь кабинки.

— Можешь остановиться, Бет. — говорит Скарлетт. «Садись и выпусти остальных».

«Н-нет смысла», — говорит Бет, пытаясь перестать ухмыляться. «Так далеко, я мог бы также покончить с этим несчастным случаем».

«Вау. Тебе действительно нужно было идти», — говорит Скарлетт, пытаясь понять, как выбраться из кабинки, не замочив ноги. Когда она чувствует, что её пальцы на ногах становятся тёплыми, она решает, что лучше пройти через это. — А ты не мог сделать это где-нибудь подальше от двери? — говорит она, наступая на очень тёплую лужу и удаляясь. Она вытирает ногу, когда достигает сухой земли.

«Не могу поверить, что ты заставил меня намочить костюм», — говорит Бет, поворачиваясь к Скарлетт с немного раздражённой ухмылкой.

— Не могу поверить, что ты всё ещё идёшь.

«Хм?»

— Хочешь двигаться дальше? — говорит Скарлетт, вздёргивая бедро. — Я хочу пойти поплавать сегодня.

«Ах, да». Бет хихикает. Она сжимает своё тело, и шипение становится всё громче и резче на пару секунд, пока она заставляет свой мочевой пузырь опорожняться. Скарлетт может видеть, как купальник Бет движется с увеличенной силой потока Бет, когда он вылетает из неё. Это занимает пару секунд, но с усилившимся давлением Бет наконец заканчивает.

«Сделанный?» — спрашивает Скарлетт.

Бет кивает.

«Чувствуешь себя лучше?» — спрашивает Скарлетт.

Бет кивает.

«Давайте тогда».

Бет снова кивает и стягивает промежность своего купальника, позволяя ему шлёпнуться на неё, стряхивая несколько капель. Падение в ещё тёплую лужу под ногами Бет. «Пойдём в бассейн».

