Мокрое развлечение между друзьями

Автор: fullbladder

*000*2023-03-19 07:15

Ещё одна история, которую я хочу добавить к моей серии — в ней также участвуют две женщины. Это продолжение Удовольствия от покупки чая

.

Марина заёрзала на диване. Её мокрые трусики приятно и быстро высохли, когда она глотнула чай с белым вином перед уютным камином, раздвинув ноги рядом с Пуджей.

— Джулиан скоро будет дома. Пуджа нерешительно предупредила. Она не хотела, чтобы Марина уходила, да и одеваться, если уж на то пошло. Обе дамы были в нижнем белье, наслаждаясь пьяным угаром, их мочевые пузыри наполнились до опасного уровня. Они вместе намочили свои трусики час назад.

«Всё в порядке, он всё равно слишком давно не видел меня в бикини». Лениво ответила Марина, отпивая ещё немного вина. «Ой! Извините, я совершенно не это имел в виду — я прикроюсь, если хотите.

Пуджа хихикнула — они быстро познакомились! «Нет, какая разница… Он всё время проверяет тебя в любом случае».

«Ха-ха, да, я знаю… и то же самое со Стивом, но с тобой. Он любит твою милую коричневую попку!» Они вместе рассмеялись — слишком давно они не вступали в подобные пьяные девчачьи беседы.

Разговор вернулся к желанию Марины поиграть с мужем в мочу. Она спросила, как Пуджа наладила отношения с Джулианом.

— Ну, это всё он. Пуджа остановилась, чтобы отхлебнуть из своего стакана.

«Да неужели? Тебе повезло, маленькая шлюха… — Марина рассеянно провела пальцами по длинным чёрным волосам Пуджи.

«Да, мы были на нашем третьем свидании вместе, и я только начала чувствовать себя с ним более комфортно, поэтому мы пошли выпить. Вы знаете, что обычно я выпиваю только немного с моими близкими друзьями — они знают, что нельзя распространять сплетни и фотографии со мной… теперь всё изменилось, когда я вышла замуж и всё такое. Моя семья как бы преодолела всё это с тех пор, как я вышла замуж… ну, знаешь, за белого парня». Она пренебрежительно отмахнулась. Она становилась немного бессвязной по мере того, как становилась пьянее.

«Ага…» Марина вспомнила, как Пуджа рассказывала ей о том, насколько оберегающим было её воспитание. Марина, с другой стороны, была более свободолюбива — она встречалась со своей долей парней, хотя они были более занудными. Её родители настояли, чтобы она, умная девочка, которая неизменно оставалась лучшей в своём классе, держалась подальше от проблемных спортсменов. Естественно, Марина была заинтригована идеей подросткового бунта против своих родителей, но быстро поняла, что её мама и папа были правы — тупые мальчишки — отстой. Она вышла замуж за Стива, милого мальчика, с которым познакомилась на третьем курсе университета — теперь он работал инженером-программистом.

Пуджа продолжила. «В любом случае, я думаю, что увлёкся общением с этим удивительным парнем и выпил немного больше, чем должен был. Он пошёл пописить, прежде чем мы ушли, но я ничего не сказал о своей потребности. Там была короткая очередь, и девушкам всегда требуется немного больше времени, поэтому я не хотел, чтобы ему приходилось ждать после того, как он закончит».

— вмешалась Марина. «Да, это так несправедливо — я определённо просочился в очередь раньше из-за ожидания». Она допила остатки своего бокала и поставила его на стол, прежде чем схватиться за промежность. Напитки проникали в её мочевой пузырь, и за последние десять минут это превратилось из незначительной неприятности в острую потребность.

«Поэтому я подумал, что смогу подождать по дороге домой — моя автобусная остановка была всего в десяти минутах ходьбы. Но я был забит и не понимал, что автобусы не ходят так часто по ночам. Кроме того, прогулка по холоду заставила меня чертовски хотеть мочиться! Я как-то неуклюже шёл и надеялся, что он не знает, что я должен мочиться, как скаковая лошадь. Он странно смотрел, но ничего не говорил. Итак, он проводил меня до остановки, и мы опоздали на автобус всего на минуту. Именно тогда я понял, что понятия не имею, когда будет следующий».

«Ха-ха, это весело! Что ты носил?» Держа руку на своей письке, Марина чувствовала, что её розовые хлопчатобумажные трусики всё ещё влажные. Она не была уверена, была ли это моча или её похотливость. Она определённо была взволнована. Она начала медленно массировать себя, когда Пуджа ответила на её непослушный вопрос.

«В основном это юбка — моя любимая обтягивающая зелёная юбка и кроп-топ с оборками — сейчас не могу вспомнить цвет. Я думаю, он был белым». Она сделала паузу, чтобы вспомнить, и взглянула на свою подругу, касающуюся себя рядом с ней.

«Давай…» выдохнула Марина, когда её мастурбация усилилась.

«В любом случае, я проверил расписание на своём телефоне и понял, что мне полный пиздец. Следующий автобус был через пятнадцать минут, потом была десятиминутная поездка плюс ещё несколько минут ходьбы после… ну вы поняли. Я никак не мог вернуться домой, не обмочившись». Пуджа ахнула и схватила себя между скрещёнными ногами. Рассказывать эту историю было сущим адом в её отчаянном состоянии.

— Да, конечно, ты должен был УЙТИ! Марина задохнулась. Теперь она закинула ногу на кушетку, рядом с коленом Пуджи. Она яростно тёрла клитор сквозь трусики. Её чрезвычайно полный мочевой пузырь усиливал сеанс прикосновения к себе. С волнами удовольствия, протекающими через него, бедный орган отчаянно посылал повторяющиеся угрозы неминуемой пустоты.

«И поэтому у меня не было другого выбора, кроме как сказать Джулиану правду — я рвалась в туалет, и мне нужно было найти его побыстрее». Лицо Пуджи вспыхнуло, когда она вспомнила пережитое — с тех пор было пересечено много черт, но почему-то стыд всё ещё оставался.

«О, СМУЩЕНИЕ — Чёрт возьми! АХ!» Она закричала, приближаясь к кульминации. «Что он делал?»

Пуджа неловко поёрзала, тряхнув подтянутым задом о диван. Ей казалось, что она вот-вот снова намочит трусики. Хорошо, что она не забыла постелить запасную простынь для защиты матраса, прежде чем они сели.

«Он был идеальным… ооо, я действительно должен испортиться… идеальным джентльменом. Он проводил меня до ресторана в паре кварталов отсюда. Помню, я пыталась не схватиться за промежность перед ним. С ума сойти, как быстро потребность девушки иногда растёт — мы только что вышли из бара всего каких-то пятнадцать минут назад, и теперь я собиралась обмочиться перед ним!

Марина запрокинула голову и закрыла глаза. На её трусиках было видно мокрое пятно, когда она навязчиво гладила. Она издала несколько стонов, а затем прикусила нижнюю губу, чтобы Пуджа могла продолжить свой рассказ.

«Он объяснил мою проблему с мочеиспусканием встречающему… или сидящему, как его там… и предложил купить что-нибудь, чтобы я мог пойти. Парень сказал, что это не проблема — ему не нужно ничего покупать. Но… дамская комната была закрыта на пять минут на уборку. Джулиан посмотрел на меня, согнувшуюся, всё ещё изо всех сил пытающуюся не прикоснуться к моей письке перед двумя горячими мужчинами… и я просто покачала головой «нет».

Марина сильно брызнула, приближаясь к оргазму. Она неудержимо дрожала от смеси удовольствия и отчаяния, пытаясь восстановить контроль. Струи мочи промочили ластовицу трусиков, и струя капала на защитный непромокаемый материал под ней. Марина ненадолго перестала тереться и сильно прижалась к своей женственности.

«Оооо…» она задохнулась, когда её мочевой пузырь сильно запульсировал после того, как ей отказали в полном облегчении.

Видеть мокрое пятно своей подруги было грубо — Пуджа почувствовала, как течёт в собственные трусики, и сильно надавила. Она поспешно продолжила говорить.

«Джу-Джулиан быстро поблагодарил парня и вывел меня. Сразу после того, как мы ушли, я почувствовала, как немного подтекает, поэтому я схватила себя и сказала ему, что мне нужно идти сейчас, иначе я промочу юбку. Я быстро бросился в этот переулок и присел на корточки. Рядом ходили люди, поэтому я не могла спустить трусики — я просто задрала юбку и помочилась сквозь них. Он был как… стоял передо мной в шоке. Я была слишком сосредоточена на своей проблеме, чтобы беспокоиться о парне, который смотрит, как я мочусь».

Не в силах удержаться от прикосновений к себе более чем на несколько секунд, Марина вернулась к круговому трению своего клитора.

«Итак, после того, как я одёрнула юбку, я заметила, что у него был этот… гм… стояк, и он, похоже, смутился из-за этого. Он извинился за то, что был возбуждён, но я сказал, что всё в порядке. У меня было небольшое мокрое пятно на передней части юбки. Я не мог видеть спину, но она, вероятно, стала более влажной от моих трусиков. Хотя всё было в порядке — ему пришлось идти позади меня, чтобы спрятать свои… ну, понимаешь…

Это было уже слишком... Марина испытала оргазм и начала полностью мочиться. Когда она вскрикнула, моча брызнула из её тела, пропитав покрывало дивана и образовав гигантскую лужу на кафельном полу. Наблюдение за аварией Марины, как и ожидалось, довело Пуджу до крайности. Она тоже начала мочиться со вздохом облегчения. Это был абсолютный рай, чтобы наконец отпустить. Когда её мочевой пузырь опорожнился, она погрузилась в ошеломлённое блаженство, пока не услышала позади себя голос мужа.

«А потом мы впервые трахнулись в её квартире». Он твёрдо закончил рассказ.

Глаза Марины распахнулись в холодной панике. Он наблюдал, как она мастурбирует и мочится в трусики! Она застыла на месте, не зная, что делать. Её рука всё ещё сжимала её промежность, и она тяжело дышала после оргазма. Её глаза встретились с глазами Джулиана.

С другой стороны, Пуджа была невозмутима. Она встала, моча стекала с её тела и поцеловала мужа в губы. Он наклонился, чтобы любовно шлёпнуть её по попе, одетой в мокрые белые трусики с полным вырезом. Марина была благодарна, что объятия хотя бы разорвали неловкий зрительный контакт. Марина устроилась на мокром диване, скрестив ноги, — это было меньшее, что она могла сделать, чтобы сохранить остатки собственного достоинства.

Когда они разорвали поцелуй, Джулиан насмешливо отругал жену. «Дорогой, я не могу поверить, что ты никогда не рассказывал мне обо всех своих грязных забавах!»

Пуджа рассмеялась. — Не волнуйся, это только сегодня началось. Она кратко рассказала ему об их встрече в продуктовом магазине и обо всём, что произошло с тех пор.

«Ага, понятно. Марина, ты последовала за ней в магазин, не так ли? Джулиан бросил на неё вопросительный взгляд, продолжая наблюдать за невероятной мокрой сценой. Марина покраснела и призналась, что да.

На этот раз Пуджа ответила, всё ещё обнимая мужа. «Всё в порядке, мы сделали из этого настоящий вечер». Она потянулась вниз, чтобы помассировать своего мужчину через его классические брюки — она почувствовала его полуэрекцию, когда они обнялись. Она почувствовала, как его тело напряглось в ответ на её прикосновения. Она также могла сказать, что ему нужно было пописмть — она быстро насладится его мочой и спермой.

Унижение Марины быстро переросло в лёгкую зависть. Джулиан и Пуджа собирались подняться наверх, чтобы заняться мокрой забавой друг с другом, в то время как её муж никогда не доставлял ей такого удовольствия.

Джулиан снова заговорил. «Марина, если хочешь... можешь принять душ и остаться на ужин. Тогда я могу подбросить тебя до твоей машины. Я даже отнесу его домой, если вы не в состоянии водить машину — до магазина всего десять минут ходьбы от вашего дома…

Марина решительно покачала головой из стороны в сторону и встала — взгляды парочки опустились на её испачканные трусики. — Нет, я сейчас позвоню Стиву — мне нужно показать ему свои обоссанные трусики. Вы двое можете пойти наверх и повеселиться.

Джулиан и Пуджа захихикали, понимая, что их стремление друг к другу было очевидным. Гигантская эрекция теперь торчала из штанов Джулиана, а Пуджа продолжала ласкать его. Они попрощались и направились наверх.

Марина вернулась в в*нную и накинула платье и свитер поверх мокрых трусиков. Её муженёк должен был забрать её через пять минут — пришло время познакомить его с водными видами спорта.

