Рассказы Kakegurui — (V) Саяка и близнецы Момобами

Автор: BB88 [x] (-)

*000*2019-07-24 19:25

Так как в прошлый раз накосячил с форумами, думаю так будет лучше.

Описание: Саяка в отчаянии, возвращаясь в поместье Момобами после важной ночи.

Лимузин уверенно и уверенно ехал по неровной дороге. Горы за его тонированными окнами казались гигантами, окутанными тенями. В своих тёмных плащах они возвышались над сиянием нескольких счастливых звёзд, которым удалось избежать громкого крика городских огней. Кроме дороги, скользящей вокруг утёса, и нескольких усталых фонарных столбов, не было никаких признаков человеческого присутствия.

Машина была зверем: она пожирала асфальт и его шрамы, фары были мощными, как прожекторы театра, и, словно желтоватые лезвия, разрезали темноту перед гигантской, но элегантной массой. Его V8 Twin Turbo ревел в ночной тишине. Но внутри ничего не было слышно, если не считать немногочисленных неровностей дороги.

Щепотка: Игараси Саяка не нашла лучшего слова для своей ситуации.

Её руки сжимали друг друга на скрещённых бёдрах. В темноте она не видела, как белеют костяшки пальцев, но чувствовала, что от усилия они онемели. Под своим элегантным синим портным она немного вспотела. Не настолько, чтобы испортить макияж, но достаточно, чтобы покрыть лоб тонкой патиной. Несколькими минутами раньше она заметила, что слишком сильно стискивает зубы, от этого у неё болит голова. Теперь она переключилась на прикусывание уголка губы. Не настолько, чтобы истекать кровью, но достаточно, чтобы попытаться отвлечься.

Щепотка.

Может быть, она могла бы найти что-то более подходящее, более поэтичное или напористое. Прямо сейчас она была слишком сосредоточена на попытках удержать содержимое своего мочевого пузыря на своём месте, чтобы заботиться о нём. Вишенкой на торте было то, что она даже не могла претендовать на облегчение — «Боже, ирония судьбы» — от одиночества.

Сидящие друг напротив друга президент и вице-президент были худшей публикой для такого позорного шоу.

Невозможно было скрыть, что что-то не так. Во-первых, потому что даже если лимузин Момобами — ну, один из лимузинов — был таким большим, о каком только можно было мечтать, они всё равно были в поле зрения друг друга. А во-вторых, потому что Кирари сразу понял, что происходит.

«Я могу попросить шофёра ехать быстрее», — сказала она. Старые огни снаружи на мгновение поцеловали её лицо: её голубые глаза были прикованы к Саяке.

Она была нечитаема. И она выглядела совершенно сногсшибательно в малиновом итальянском костюме.

«Эта одежда стоит больше, чем жизни шести или семи наших беднейших учеников», — подумала Саяка, как только оправилась от вида этой красоты.

Она отмахнулась от воспоминаний и ответила: «Нет, спасибо, мэм. Я ценю вашу заботу, но я не могу позволить никому из вас подвергать себя ненужному риску ради меня. Эти дороги в ужасном состоянии и…»

Внезапный толчок заставил её забыть остаток фразы: она заскулила, когда низ живота пронзила резкая боль.

Она почувствовала взгляд Кирари на своём лице. Её кровь бросилась к её щекам.

«Я…»

Кирари не обратил на неё внимания. Её рука поднялась, чтобы постучать по разделительному стеклу со стороны водителя. Из динамиков пробормотали извинения, но она не возражала. Она сказала: «Мне не нужно говорить вам, что это ваше собственное глупое отношение вызвало эту ситуацию».

Это был не вопрос. — Да, — всё равно сказала Саяка. Это был почти шёпот. Она опустила голову и уставилась на белые костяшки пальцев, которых не видела.

Её щёки горели. И её мочевой пузырь спазмировался, она была так полна, что могла поклясться, что слышала, как жидкость плещется в её животе на каждом повороте дороги.

«Триста пятьдесят миллилитров», — подумала она. «Банка колы: это средний объём мочевого пузыря у взрослых мужчин. Но я не мужчина и не могу сказать, что я взрослый. Сколько я выпил? Это была только вода. Стакан должно быть…»

Ещё один толчок. Её мочевой пузырь предупредил её, что сейчас не лучшее время для таких расчётов. Саяка судорожно вздохнула и попыталась отвлечься. Она не могла смотреть наружу, по крайней мере сейчас. Если она поднимет глаза, то встретится взглядом с президентом. У неё не хватило духу.

Она даже представить себе не могла, как разочарована, должно быть, была.

И всё же, подумала она, слёзы горели в уголках её глаз, обед прошёл так хорошо, даже лучше, чем ожидалось.

Официальная вечеринка, на которой они присутствовали той ночью, проходила в частном поместье, затерянном среди гор. Дорога от Академии заняла два часа. С вертолётом потребовалось бы гораздо меньше, но хозяева были своеобразной парой: их пугали посторонние. Поместье, в котором они решили жить, было уединённым и безопасным, как средневековый монастырь, а горы, окружавшие его, не позволяли безопасно летать вертолёту. Кирари говорила о покупке новой, лучшей, но Саяка напомнила ей, что на это нет времени.

Кроме их страха перед миром и богатства, которое они хотели защитить от него, Саяка ничего не знала об их хозяевах.

Это было главной причиной, по которой она не нашла в себе смелости попросить туалет. Эти двое были настолько параноиками, что не держали ни официантов, ни горничных, так что ей больше некого было спросить.

И в любом случае, у неё было более важное дело: она стояла рядом с близнецами Момобами, прилежная и безупречная, чтобы записывать то, что сказал один, заполняя молчание, которое так часто было с другим. Вес тизера в её кармане напомнил ей, что она действует не только как секретарь. Так или иначе, всё прошло хорошо. Она бы ничего не изменила.

Но она пила каждый раз, когда ей предлагали стакан, и ела больше, чем обычно. Дополнительное давление становилось всё более и более болезненным.

Чтобы немного облегчить его, она расставила ноги и держала бёдра так далеко друг от друга, насколько позволяли её хорошие манеры. Затем она начала ждать следующей волны боли и срочности.

Голос президента привлёк её внимание.

«Надеюсь, в будущем ты больше не будешь делать что-то столь ненужное», — сказал Кирари. «Но ты хорошо справился сегодня вечером. Может быть, даже слишком хорошо, если ты забыл позаботиться о себе».

Саяка нашла в себе смелость поднять глаза: Кирари не выглядела сердитой или разочарованной. Но её было трудно читать, и Саяка не могла заставить себя принять похвалу. Затем президент сказал что-то ещё.

«Успокойтесь: скоро мы доберёмся до поместья».

Саяке потребовалось время, чтобы уточнить.

«Поместье?», — повторила она.

«Да», — сказала Кирари. «Поместье Семьи ближе, чем Академия. Как я вижу, время имеет важное значение, поэтому я решил, что изменение пункта назначения будет лучшим выбором».

«Президент, вы не должны были!», сказала Саяка. Однако в глубине души она не могла не чувствовать искру радости в своей груди. Может быть, и в её животике тоже, но в этой области происходило так много всего, что она не могла понять, то ли это бабочки, то ли сигнал о том, что она вот-вот лопнет.

«Это не проблема. Скоро мы будем дома».

«Домой! Президент заботится обо мне! Она хочет забрать меня с собой домой!» — подумала Саяка, и на мгновение боль, напряжение, смущение, казалось, исчезли из её сознания.

Потом машину снова дёрнуло. В ужасе она почувствовала, что её трусики становятся влажными. Утечка была небольшой, но она чувствовала её отвратительное тепло на промокшей ткани. Её мысли начали метаться: заметят ли президент и вице-президент запах? На улице было холодно, могла ли она найти предлог, чтобы открыть одно из окон? Сколько времени пройдёт до того, как…

Боже, её лицо было таким тёплым. Она провела одной рукой по своему вспотевшему лбу.

Она не была уверена, но ей показалось, что вице-президент смотрит на неё. Её лицо было повёрнуто в её сторону.

Саяка попыталась понять, что творится за бездонными отверстиями маски, но вскоре сдалась.

На попытки не замочить элегантного и дорогого — предоставленного самой президентом — tailleur отнимали все её силы. Она вспомнила, что лимузин стоил столько же, сколько квартира, а может быть, и больше. Но покрытие расходов на одежду и машину было бы наименьшей из её проблем.

Обмочиться перед близнецами Момобами было немыслимо, неприемлемо, она отказывалась рассматривать это как возможность.

Вместо того, чтобы заставлять их смотреть такое безобразное шоу, она бы попросила остановить машину и…

«Пописай на обочине. Как старик или малыш!».

В конце концов, вариантов у неё было немного: обмочиться и оскорбить достоинство президента и вице-президента или попросить остановиться и потерять всякое уважение к себе.

В этот момент она начала думать, что не вернётся. Желание облегчиться так долго терзало её живот, было так больно, и она так мучительно это осознавала, что начала терять всякую надежду. Её ноги ёрзали, и их было не остановить.

Промокшая ткань нижнего белья начала её беспокоить. В то же время это была такая приманка…

«Я должна удержать его во что бы то ни стало!» — подумала она, — «Если бы я только могла надавить рукой… Я бы отдала три четверти средств на своём банковском счёте, клянусь!»

Но она никак не могла. Вице-президент снова посмотрела на улицу, но глаза Кирари были прикованы к ней, как никогда раньше. Их мерцание в темноте пугало. Со смесью эмоций Саяка почувствовала их жгучее присутствие на своём лице.

Это было довольно неудобно.

«Должен ли я попросить её остановиться…? Хватит ли у меня смелости…?»

Она заметила, что прошло некоторое время с тех пор, как она встречалась глазами с другим.

Это было странно?

За всё это время она более-менее привыкла к причудам президента, вице-президент тоже знал бы их лучше, чем она, но она, Саяка… Не слишком ли она странная?

«Сначала замечают, что я вот-вот обмочусь, как ребёнок, теперь я избегаю красивого лица президента, как чумы… Чем я это заслужил?!»

Её глаза наполнились слезами. С её губ сорвался самый тихий стон.

«Саяка», позвала Кирари. «Мы почти у цели. Просто подожди ещё немного».

«Она… утешает меня…?»

— …Да, мэм. Спасибо, — пробормотала Саяка, как только ей позволил комок в горле.

Голубая помада Кирари блеснула, когда она улыбнулась. Саяке показалось, что она увидела, как двигаются её губы. «Глупая девчонка», — подумала она. Но она, должно быть, ошиблась. Очередная волна отчаяния ударила её в живот, как молот: она стиснула колени и всем сердцем надеялась, что пройдёт без повреждений. Её дыхание дрожало между губами. Она закрыла глаза и ждала.

Это длилось несколько секунд. Борьба покрыла лицо Саяки потом. Она вонзила ногти в ладони с такой силой, что могла чувствовать убывающие луны, которые они выгравировали.

«Это было плохо… это было невероятно плохо».

Её ноги не переставали подпрыгивать. Вице-президент снова уставился на неё, и щёки Саяки стали такими же красными, как костюм президента.

«Это смущает… но между этим и тем, что я обмочился…!»

Она надеялась, что сможет найти способ засунуть руки между бёдер. Но с обоими близнецами, наблюдающими за ней, это было бы слишком грубо, слишком грубо. Чтобы немного меньше чувствовать давление, Саяка подождала, по крайней мере, пока вице-президент отодвинет голову, как раньше.

Она ждала напрасно.

«Что с ними обоими?!» — с тревогой подумала она, — «Президент по натуре любопытен, а Ририка? Почему она так на меня смотрит?!»

Может быть, она была напугана. Может быть, она хотела увидеть именно тот момент, когда Саяка потеряла контроль над своим телом, а вместе с ним и уважение Президента. Или, возможно, ей просто было любопытно, как и её сестре.

Что скрывалось за маской, сказать было невозможно.

Саяка резко вздохнула и напрягла мышцы.

Ей было всё равно.

Пока у неё была возможность пользоваться в*нной, они могли смотреть на неё всю ночь напролёт.

Машина остановилась, и её мочевой пузырь сжался до предела. Саяка обменялась паническим взглядом с Президентом.

«Мы в поместье», — сказал Кирари. «Как только ворота откроются, это всего лишь вопрос минут».

Саяке показалось, что она снова улыбается.

«О, президент!» — взмолилась она про себя, пока машина ехала дальше. «Не могу поверить, что тебе нравится это… это дерьмовое шоу!»

Это было не так уж плохо. Она была беспокойной и немного вспотевшей, конечно, её трусики были немного влажными.

Но правда заключалась в том, что Саяка не могла так демонстрировать свою человечность. Что, с одной стороны, имело смысл: из всех троих она всегда считала себя самой слабой. С другой стороны, однако, она всегда была самой «нормальной»; даже в глазах других учеников.

Было естественно, что Ририка скрывала всё о себе за маской; Временами Саяка почти удивлялась, видя, как президент ест и пьёт что-то ещё, кроме чая, приготовленного секретарём. Они никогда бы не проявили нужду, подобную той, свидетелями которой они были с таким вниманием.

Саяка не обязана вести себя как они, ей не нужно поддерживать хладнокровие, как они. И даже если бы она чувствовала необходимость, она знала, что не смогла бы.

Она была всего лишь человеком.

Но она не могла обмочиться перед ними, не могла и не могла!

Всё будет хорошо, она не собирается опозориться в глазах президента. Она повторяла это про себя снова и снова.

Время, прошедшее с того момента, как они вышли из ворот, казалось бесконечным.

Саяка прикусила губы почти до крови. К тому времени, когда они достигли передней части поместья, она была согнута пополам. Она заёрзала на стуле: всё кончено. Слёзы заполнили её глаза. Боль, необходимость, смущение, разочарование… Если бы она не обмочилась, она бы выставила себя дурой, начав плакать, как идиотка.

Голос президента прервал её взволнованные мысли.

«Были здесь».

«Ах, д-да, мэм…»

Гигантское поместье было перед ними. Саяка мельком взглянула на него, прежде чем сдаться: она схватила себя за промежность. Её колени так дрожали, что она едва могла выбраться из машины.

Кирари и Ририка остались позади неё. Было ли это из-за того, что они хотели быть вежливыми, или потому, что хотели ещё раз посмотреть на неё, Саяка не знала. Единственный момент, когда Президент был перед ней, был, когда она велела горничной отвести Саяку в ближайшую в*нную.

В*нная комната.

Всё тело Саяки, казалось, отреагировало на это слово, и на этот раз она наверняка потеряет контроль. Она сморщила лицо в гримасе: рывок, два.

«Президент прямо здесь… я не могу… я не буду!»

Её сила воли была единственным, что предотвратило катастрофу. Она чувствовала, как густые тёплые капли стекают по её бёдрам, пока она следовала за горничной.

«Близко… Я так близко…!»

Она забралась в в*нную, проигнорировала её великолепие и бросилась в туалет. Была только одна проблема…

«Я… я не могу ходить! Если я ещё немного раздвину ноги…»

«О, пожалуйста, пожалуйста!», умоляла она.

Её руки тряслись. Она была всего в четырёх шагах, в трёх шагах…

Её мочевой пузырь освободился сам собой.

«Нет!», закричала Саяка.

В последней попытке она задрала юбку своего портного и спустила трусики. Она успела ужаснуться при виде золотой струйки, вытекающей из её половых губ, потом села на унитаз.

Её облегчение было настолько велико, что она начала плакать. Она действительно не могла с собой поделать: боль уходила с семью часами жидкости. Он производил такой шум, ударяясь о воду, что она начала бояться, что кто-то может его услышать. Но ей было всё равно, ей было всё равно.

Её плач стих. Пока она ждала, когда ей очистят мочевой пузырь, она осмотрела повреждения: её юбка была сухой, слава богу, но её трусики и колготки промокли. Их запах и влажность, которая стекала ей до колен, были довольно надоедливыми.

Краем глаза она также заметила желтоватый след, оставленный ею на полу. Перед роскошной раковиной лежал ковёр. Она видела, что оставила на нём тёмное пятно.

«Боже, какая неразбериха… но всё же могло быть гораздо хуже».

После того, что казалось вечностью, она закончила. Она умылась и покраснела. Её лицо было липким от остатков косметики. Она задумалась, не снять ли ей колготки. Было бы унизительно узнать, что президент знал, почему она их сняла, но ткань была слишком влажной. Со стыдом она сняла их и спрятала в карман. Президент сказал, что она может оставить портного, так что ей не нужно беспокоиться о том, что кто-то их найдёт.

Её трусики были чем-то другим.

«Я должен выбросить их. Они будут вонять. Но я не могу ходить в юбке, без трусов и без колготок…!»

Она боролась с собой.

«Если бы президент знал, что бы она подумала об этом? Что я извращенец, без сомнения. Она бы не держала меня рядом с собой…»

Но она не могла оставаться в своих белых трусиках. Они промокли до такой степени, что стали прозрачными, и опять же, запах было бы трудно скрыть. Её кожа не оценила бы контакт с чем-то таким влажным всю дорогу до Академии. И говоря об извращенцах, если Президент оставит Мидари в Совете, в конце концов Саяка была уверена, что сможет простить её на этот раз.

Вздохнув, она сняла нижнее бельё и надела его вместе с колготками.

«Теперь давайте уберём этот беспорядок. Я притворюсь, что ковёр намок, пока я мыл руки… тьфу. Но выбора нет».

\\ \\ \\

Выйдя из в*нной, Саяка обнаружила, что её ждёт та же служанка.

Её провели по запутанным коридорам дома, и на этот раз у неё было достаточно времени и присутствия духа, чтобы полюбоваться его старомодной архитектурой. Поместье, должно быть, такое же древнее, как и семья президента. И в нём была та же таинственная красота.

Богатство было ошеломляющим, но не чрезмерным. Она ожидала увидеть ещё немного эксцентричности президента.

Близнецы ждали её в гостиной: Ририка и Кирари сидели на двух кожаных диванах друг напротив друга. У них было время переодеться в два одинаковых традиционных кимоно; оба чёрные и белые, оба настолько дорогие, насколько это возможно.

Ририка сняла маску, и Саяке пришлось сделать усилие, чтобы отвести взгляд: сходство с Президентом было захватывающим. Единственное, чем они отличались, так это причёской. Заинтригованная, Саяка задалась вопросом, смогла бы она отличить одно от другого, если бы не было различий.

Президент привлёк её внимание: она улыбалась. На громоздком деревянном кофейном столике перед ней ждал чайный сервиз.

«Теперь ты выглядишь лучше, Саяка», — сказала она.

«Да, мэм. Я извиняюсь за обход, и я очень благодарен за то, что позволил мне… воспользоватся вашим туалетом…»

«Ну-ну, Саяка, — сказал президент, — в конце концов, ты всегда заботишься обо мне. Если на этот раз всё изменилось, я могу только порадоваться».

Саяка почувствовала, как её лицо становится теплее. Её грудь пылала. Улыбка тронула уголок её рта, когда она пробормотала свою благодарность.

— Не хочешь присоединиться к нам на чашку чая перед сном?

«Ах, да, мэм. С удовольствием».

Вспомнив о безобразных вещах, которые она держала в кармане, Саяка встала как можно дальше от своих хозяев.

«Что случилось?», сказал Кирари. «Я не кусаюсь, обещаю».

Она усмехнулась. В её голубых глазах был блеск. Радость, а может и что-то другое.

— Пойдём. Я не позволю гостю так стоять.

Борясь со своим беспокойством, Саяка подошла ближе. Она намеревалась обслужить президента, как обычно, перед тем, как сесть.

«О, оставьте это в покое», — сказала Кирари. «Ты гость, я же говорил тебе. Забудь хоть раз о том, чтобы быть секретарём. Позволь мне тебя побаловать».

От её улыбки Саяке казалось, что в ней горит дюжина огней. «Позвольте мне побаловать вас», — сказала она.

Могла ли она действительно позволить себе это?

«Президент…»

«Ну вот».

Горничная наполнила все чашки. Ририка не прикоснулась к своей. Выражение её лица было непроницаемым даже без маски. Она безразлично следила за тем, что происходило вокруг неё, как будто она не была частью этого.

Саяка села рядом с Кирари, сжав колени. Она подождала, пока президент сделает глоток, прежде чем сделать то же самое.

«Ммм», сказала Кирари.

«Ч-что не так?»

«Как я думал».

«Что ты имеешь в виду, если я могу спросить?», спросила сбитая с толку Саяка.

«Предполагается, что эти чайные листья такие же, как у нас в Академии. Но мне они кажутся другими. Как ты думаешь, Ририка?»

Выражение лица вице-президента не изменилось. Она взяла свою чашку, отпила из неё и точно так же поставила обратно.

«Ммм», — это всё, что она предложила.

«Действительно», — ответила её сестра.

Саяка с любопытством наблюдала за обменом мнениями. Она знала, что у братьев и сестёр, особенно у близнецов, есть особые ограничения. Ей было интересно, всегда ли они так общались. В школе они никогда не обменивались более чем несколькими жестами.

— Что ты думаешь, Саяка?

— А, ну… — Саяка сделала глоток и замолчала. Затем она сказала: «Ну, насколько я знаю, есть ряд причин, по которым вкус кажется другим, от температуры до времени заваривания. Например…»

«Это странно», — сказала Кирари. — Скорее, я начал думать, что это из-за того, что это сделал не ты.

Саяке потребовалось время, чтобы уточнить. Потом она стала красной, как помидор.

— Я… ну, я…

Президент рассмеялся.

«Мне нравится твоё лицо».

Саяка была так ошеломлена, что могла только сказать: «Правильно… верно…»

Кирари снова смотрела на неё. Она, несомненно, была удивлена, но у её секретаря не было духу обижаться на неё. Скорее, Саяка чувствовала, что никогда никого не любила так сильно, как Кирари.

Она сияла. Она была так рада, что боялась, что это покажется, поэтому спрятала лицо в чашке и выпила чай, который, конечно, был хорош, но не так хорош, как тот, который она сама приготовила для президента.

«Ну что ж», сказала Кирари, ставя свою чашку. «Я думаю, пришло время пожелать спокойной ночи. Это был довольно долгий вечер для всех нас, а завтра школьный день».

Как ни огорчала её мысль об отъезде, Саяка могла только согласиться.

«Вы найдёте ночные припасы и свежую одежду в комнате, которая готовится для вас».

Сначала Саяка не подумала, что она разговаривает с ней. Когда Ририка тоже взглянула на неё, ожидая ответа, она моргнула.

— Ты имеешь в виду… — сказала она. Её сердце стучало, как бык в ушах. Неужели она могла позволить себе спать здесь, под одной крышей с Президентом?

«Я имею в виду», сказала Кирари, касаясь своего голого колена. Саяка вздрогнула и сдержала визг. «Что я хотел бы, чтобы ты был моим гостем сегодня вечером. В конце концов, уже слишком поздно возвращаться в Академию. Путь был довольно долгим, как я уверен, ты знаешь».

Да, Саяка знала, и ей было неприятно напомнить.

«Н-но президент, вы уверены?»

Беспечность Кирари потеряла часть своего спокойствия. Она замолчала, глядя в глаза Саяке.

Секретарь запуталась в своих словах.

— Я уверен, что вы не хотите оскорбить наше гостеприимство, — прервал её Кирари.

— Нет, конечно нет…

— Хорошо. Тогда всё решено.

Кирари встал. Улыбка вернулась на её губы. Её рука оторвалась от кожи Саяки, оставив пять невидимых горящих следов.

Ририка последовала за ней, и они на мгновение задержались вдвоём.

— Спокойной ночи, моя дорогая Саяка.

«Доброй ночи».

Последняя улыбка.

К тому времени, как они ушли, глаза Саяки сияли, как звёзды.

Примечания: 4242 слова. Я не знаю, что на меня нашло. Надеюсь тебе понравилось.

*002*2019-07-26 06:50

Для меня большая честь получить такой комментарий от кого-то вроде вас.

Я всегда находил тебя под каждым фанфиком, который читал здесь ахах

Спасибо, правда.

