Технология прекрасна

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2019-07-21 16:52

Фауст приносит свои извинения за длительные задержки своих рассказов и прочего. Жизнь была… тяжёлой в последнее время, но, надеюсь, Фауст стоит за самым худшим! Итак, в качестве крошечного способа сказать спасибо, Фауст приготовил для всех вас историю! Фауст надеется, что его письмо не сильно испортилось за последние несколько… Ну, за последнее время.

Фауст надеется, что вам понравится.

===

День был ясный, солнечный и тёплый. Даже слишком тепло, когда солнечные лучи падали на любого несчастного прохожего или любого, кто находится в несвоевременном пути.

«Уууу… Это глобальное потепление — чушь собачья…» — застонал раздражённый голос… Принадлежавший миниатюрной девушке с тёмно-рыжими волосами, белой рубашке на пуговицах и длинной до колен, яркая синяя юбка.

«Это не похоже на то, что… ты… должен ходить по нему», — позвал другой голос, принадлежавший более высокой… Гораздо более фигуристой девушке с фиолетовыми волосами и в идентичном наряде девушке пониже. «Ты и твой… призрак… Подобие… Мета…»

«Общие… Ощущения…» — напомнила рыжеволосая девушка Мета. «Я знаю, что это кажется вечностью, но постарайся вспомнить, большегрудая ты… Забывчивая девочка».

— Ннн… — простонала пышногрудая девушка, поднимая глаза. «Ах… Мы почти у цели, Мета! Просто держись!»

— О, слава богу… — простонала Мета, вставая прямо. «Да ладно, Бодрый! Включите уже T&A! Чем скорее мы выйдем из этой жары, тем лучше!»

«Я иду, я иду…» пробормотала фиолетововолосая девушка, начав набирать темп, когда рука вытерла пот с её лба. «Лучше бы ему сегодня не открываться поздно…»

Девушка, шатаясь, подошла к двери причудливого маленького магазинчика в центре города и поспешно толкнула стеклянную дверь.

Рррр… Рррр…

Звон колокольчика и порыв прохладного воздуха быстро окутали двух девушек… Когда Боунси немного вздрогнула, а Мета вздохнула.

«О-о-о, спасибо, блять…» — тихо простонала она, вытирая лоб, словно наслаждаясь этим чувством.

«Ах, Утренняя Бодрость», — раздался голос через весь магазин, принадлежащий владельцу магазина. Мальчик постарше, с медицинской повязкой на одном глазу, взлохмаченными каштановыми волосами и нежной улыбкой. «Достаточно жарко для тебя там?»

«Уууу, слишком жарко, Кип». — ответила Баунси, надевая лёгкую рубашку с застёгнутыми пуговицами, которая начала прилипать к её потному телу. «Почему лето должно быть таким… Летним?»

«Аха-ха… Я не управляю погодой, извините». Держите ответил, как девушка пропитана прохладным кондиционированным воздухом магазина. — Рад, что ты пришёл, мне есть, что тебе показать.

Баунси повернула на это голову, увидев различные столы, которые составляли игровую зону его магазина… Увидев, как он возился с настольным компьютером.

«А?» — прозвучала она, шагая в сторону Крепости, когда Мета подошла к прилавку, чтобы посмотреть на карты. Keep, казалось, печатал и нажимал на него, прежде чем отступить и указать на экран.

[Magic the Gathering: Арена]

«Это цифровая версия карточной игры», — размышлял он, поворачиваясь и указывая на монитор. «Я не знал, насколько вы разбираетесь в технологиях, но я подумал, что могу создать для вас профиль, и вы могли бы попробовать».

«Оооо…» проворковала девушка, наклоняясь, чтобы посмотреть на экран…

Когда старший мальчик начал отводить взгляд от чего-то другого.

«Ты показываешь», — размышляла Мета, к счастью, не услышанная мальчиком… Но, побудив Боунси слегка покраснеть, когда она взглянула на свою рубашку. Хотя под ней был простой белый лифчик, его очертания можно было легко различить сквозь промокшую от пота рубашку… Поскольку одежда маленькой рыжеволосой девочки отражала её… Хотя, с её гораздо менее пышной фигурой.

«Значит, я могу поиграть с этим?» — крикнула Боунси через плечо, когда Кип кивнул.

«Да, давай», — вздрогнул он, решив заняться чем-нибудь другим. «Просто э-э… дай мне знать, если тебе понадобится какая-нибудь помощь или вообще что-нибудь, правда…»

Девушка с фиолетовыми волосами улыбнулась, когда Мета с тоской посмотрела на небольшой мини-холодильник возле стойки. Она бы никогда в этом не призналась, но…

«Ну…» позвала она, лёгкая улыбка появилась на её лице, когда она скользнула руками по бокам. «Чёрт возьми, ты можешь себе представить, я ужасно хочу пить после того, как приехал сюда…»

Руки схватили край её ярко-синей юбки и небрежно перекинули её через бёдра… На несколько мгновений обнажая белые хлопчатобумажные синие полосатые трусики под ней.

«А… Ах, конечно! Конечно, я бы с удовольствием». Кип ответил взволнованным тоном. «Чай? Сок? Газировка?»

«Удиви меня~», — размышляла девушка, покачивая бёдрами взад-вперёд, прежде чем подойти к стулу, позволить своей юбке слететь вниз и плюхнуться на стул. «Ого, ты сделал мою колоду и всё такое…»

«Да… Или, по крайней мере, то, что я мог собрать», — ответил Кейп, поставив бутылку сока на столик рядом с ней. «Он немного зациклен на стандартных вещах, но я сделал приближение. Он должен работать нормально».

Своей фирменной Авацины у неё не было, зато было много других добрых существ… И вайп..и другие замедляющие заклинания…

«Ты лучший, Держи!» Боунси размышляла с улыбкой, наклоняясь в своём кресле, чтобы поймать его объятиями на побеге, вжимаясь в него своим телом.

«Анннд… Взлёт». — прокомментировала Мета со смешком. — Бедный парень, должно быть, такой грустный из-за того, что ты ему наделал, понимаешь?

Баунси решила не отвечать на этот вопрос, так как она медленно отпустила Keep и снова переключила своё внимание на компьютер, перемещаясь по меню.

— Могу сделать колоду и для тебя, Мета… — крикнула Боунси, открыв сок и сделав большой глоток, прохладный освежающий вкус вишни наполнил её рот и помог утолить жажду.

«Не то, чтобы я играла на компьютере или что-то в этом роде…» — проворчала Мета, отводя взгляд, когда девушка нажала «Играть в игру», когда экраны изменились, и она…

Начал игру с… каким-то случайным человеком.

Карты были прекрасно воспроизведены на компьютере, а доска была довольно аккуратной, когда Боунси начал играть. В игре не было функции чата, только несколько эмоций, но она могла получить несколько небольших сообщений от некоторых людей.

'Привет!'

«Ах, привет и тебе!» — размышляла девушка на экране, щёлкая мышью, чтобы найти способ ответить. Люди играли в карты, которых она никогда раньше не видела, и она видела значки различных фигур, в которых узнала Planeswalker-ов. Крепость рассказала ей, что важные персонажи в Знаниях… И после нескольких игр, выпивки и паузы, она начала вникать в это.

В игре было оптимизировано множество вещей, таких как счётчики и прочее… но в ней также был неожиданный набор других вещей. Она оказалась на неправильном конце тайм-аута, не понимая, что должна пропустить действие… Но это не было чем-то слишком важным или убийственным…

«В некоторых отношениях легче… В других сложнее…» — отметила она про себя, собираясь сделать ещё один глоток, но обнаружила, что её бутылка пуста. Она взглянула на него и снова на Кипа, который хранил какие-то вещи на полке.

«Эй, не мог бы ты принести мне ещё выпить, Кип?» — крикнула Боунси, не желая вставать со стула. Неряшливый владелец магазина обернулся на это и кивнул.

«Ах, конечно!» — прозвучал он, подходя к холодильнику и доставая ещё одну бутылку. «Должен ли я положить его на ваш счёт?»

Девушка с фиолетовыми волосами остановилась на несколько мгновений, слегка потянув медленно сохнущую рубашку… Пока рыжеволосая девушка двигалась рядом с ней.

«Не распутывай слишком много». Мета вздрогнула, теперь активно выглядывая через плечо. «Ценность дефицита. Заставьте его по-настоящему заплатить за это».

«Да, табуй меня, Держи». — ответила она, рядом с ней поставили ещё одну бутылку с напитком… Мета наклонилась в другую сторону.

— Ну, как эта хрень работает? — быстро пошутила рыжеволосая девушка… На что Боунси подняла бровь и ухмыльнулась.

— Ты тоже хочешь сыграть, Мета? — поддразнила она, рыжеволосая девушка немного нахмурилась.

— Заткнись, я тоже умею ценить вещи. — проворчала она. «Это ты сказал, что из него можно сделать колоду для меня…»

Боунси усмехнулась, перемещаясь по меню, чтобы найти раздел построения колоды… Там она нашла относительно организованную установку. Она ещё не построила его самостоятельно, но то, как рыжеволосая девушка направляла и указывала на карты на мониторе через плечо… Боунси чувствовала, что ей не о чем беспокоиться.

«И это. Нам понадобится что-то большое, чтобы спуститься вниз и прикончить людей».

— Да, да… — начала она, делая ещё один глоток из своего напитка… Щёлкая мышью, пока игра аккуратно расставляла их земли… И у неё был шанс дать Мете шанс сыграть.

Мета продолжала наклоняться через её плечо, указывая на экран и выкрикивая ей инструкции.

«О! Подбрось это! Вспышка! Сдержись, это ловушка!»

Боунси усмехнулась про себя, глядя на тающий фасад возбуждения Меты. Для человека, который насмехался над этим раньше, теперь она была весьма заинтересована… Когда на экране появилась ещё одна [Вин], как только она допила свой второй стакан.

— Ладно, давай, дай что-нибудь покрепче! — позвала Мета, выпячивая свою миниатюрную грудь. «Я возьму всё, что вы можете бросить в меня».

Баунси хихикнул, побудив Мету бросить на неё косой взгляд… Она покачала головой.

«Фразировка…» Она прозвучала тихо, когда зазвонил магазинный колокольчик… Сигнализируя о прибытии остальных. Баунси слегка обернулся, увидев несколько входящих знакомых лиц.

«А, на компьютере?»

«Уууу, Magic стала цифровой?»

«Это было, Шидзима…»

— Ну, на самом деле, понимаешь? — голос мальчика резко оборвался, когда Кип повернулся.

— Ты закончил играть на компьютере? — спросил Кип Боунси, который встал и уступил дорогу… Но Мета хлопнула её по плечу.

«Бодрый! Событие! Двойное выбывание! GoGoGo!»

«Ах… ещё одно, и я буду в порядке». Девушка быстро извинилась, нажав на то, что ей указала Мета. Вы выбрали колоду и играли до двух проигрышей. Максимум пять побед, прежде чем это было сделано…

Хотя, когда она выбирала колоду Меты, внутри неё возникло знакомое ощущение…

Панг…

— Мммм… — прозвучала она, сложив ноги вместе и взглянув на туалет в нескольких шагах от неё. Это не было… навязчивым, но эти напитки, наконец, проникли в её организм… Когда Мета подтолкнула её.

«Давай, давай, давай, пошли! Ты можешь немного подождать!» — настаивала Мета, побуждая Баунси нажать «Старт»… И чтобы игры начались.

Дела шли не в лучшую сторону, так как человек, игравший против них, либо имел плохие связи, либо был безмерно злобным… Побуждение промедлить, за промедлением, за промедлением, за промедлением…

Щелчок прямо перед истечением времени… Продление безнадёжной ситуации… и, что хуже всего…

«Меня тут захлёстывает мана! Хватит тянуть, кусок дерьма!» Мета застонала, Боунси была благодарна, что её никто не слышит… Но, тихонько сжав её ноги крепче, пока игра продолжала… и продолжала… и продолжала…

Прежде чем, наконец, они проиграли.

«Агх.. я так… так.. разозлилась!» — рявкнула Мета, топнув ногой и нахмурившись… Она снова указала на экран. «Давай попробуем не залить эту игру.».

Боунси тихонько щёлкнула, игнорируя медленно растущую потребность в нижней части живота, которой не помогало то, что она, казалось, заметила только сейчас.

Каждый раз, когда они играли остров… Был плещущий, водянистый звук, как плеск волны…

«Глупая..Технология…»

К счастью, вторая игра прошла намного ровнее, противник не смог противостоять постоянным атакам Меты…Что привело к…

«Хорошо! Поехали!» Мета обрадовалась, ухмыляясь от уха до уха. «Давай, давай и следующий тоже раздавим!»

Боунси тихо улыбнулась и кивнула… Щёлкнув, когда она немного сильнее сжала ноги, осознавая чьё-то присутствие за другим плечом.

«Вот. Этот тоже на мне». Голос Кип позвал её, ставя ещё одну бутылку на её прилавок, пока Боунси осторожно взял бутылку.

«Аааа… Спасибо…» вежливо ответила она, снова чувствуя лёгкую жажду… Но также немного поёрзав на стуле. Это была не самая лучшая идея, но впереди ещё четыре игры, максимум…

Третья игра прошла довольно хорошо, наблюдая, как её соперница не может разыграть ни одной земли… Это означало лёгкий захват, когда Мета громко вздохнула с облегчением.

«Фу… Приятно видеть, что иногда это происходит на другом конце провода». Мета легко заметила, Баунси слегка кивнула, делая глоток своего напитка… Взглянув на рыжеволосую девушку…

Хотя девушка была невероятно взволнована победой, Баунси видел, как её колени медленно начали стучать друг о друга… Одна из её рук сжалась в кулак.

«Можем ли мы…?» — вздрогнул Боунси, заставив Мету дико замотать головой.

«Н…Ни за что! У нас победная серия! Не сдавайся сейчас!» — воскликнула она, указывая другой рукой. «Продолжать идти..!»

Баунси снова неохотно щёлкнул по экрану, начав новую игру… Наполненную водянистыми плещами земли… И… слегка затянувшуюся игру…

«Ннн… Ничего не имейте… Ничего не имейте… ничего не имейте…»

Это была игра на равных… Если бы они проиграли, она бы уже могла пойти в туалет… Но если у другого человека ничего не было…

«Он уступил, да! Три подряд!»

Баунси натянуто улыбнулся, скрестив одну ногу над другой, а Мета крепко сжала ноги вместе, указывая…

«А.. Ещё.. Давай, ещё два! Мы можем сделать это..!»

Следующая партия была ещё более затяжной… Противник играл массивной комбо-колодой, наполненной стихийными существами. Что ещё хуже, они также использовали синий цвет, так что Боунси приходилось терпеть почти непрерывный поток водянистых шумов… побуждая девушку переходить от скрещивания ног к полному извиванию и ёрзанию на сиденье…

Сама Мета кладёт одну руку на юбку… Неуверенно передавая инструкции… Игра, казалось, шла туда-сюда… туда-сюда… назад… и… вперёд. ..

«Ннннххх…! Мы так близко…!» Мета застонала, игра продолжалась… и продолжалась… и продолжалась… прежде чем…

«Да! Смертельно! Слава богу…» — простонала Мета, начиная открыто извиваться и извиваться, зарывшись руками в юбку. Боунси с тоской посмотрела на в*нную, положив руку на стол, чтобы подняться для последней игры…

«Нет!… Нет-нет… Не надо… Уходи сейчас..!» — резко рявкнула Мета, девушка быстро села по настоянию младшей. «Ещё одна игра… Мы справимся…»

Баунси тихонько всхлипнула, но щёлкнула по экрану… Заперла их на последнюю игру перед обещанным облегчением…

…

«Гах… Я ненавижу гоблинов…» Мета простонала, глядя на экран, пока противник играл в горы.

«Это… это медленная колода?» — спросила Боунси, её противоположная рука теперь была прижата к юбке, а ноги напряглись.

— Нет… Быстро… Очень быстро… — простонала Мета, ёрзая взад-вперёд, подпрыгивая на каблуках. «Обычно я не силён против быстрых… Но…»

Они были благословлены достаточно быстрой рукой, даже если каждый остров, в который она играла, делал её позывы намного хуже … Водянистые, плещущиеся волны, ощущение, как будто они врезались прямо в её мочевой пузырь …

Это было близко … Было много борьбы … И Боунси наблюдал, как их жизнь полностью падает … Когда они подошли к тому, что, как они надеялись, станет последним поворотом …

«Я-я-если у него ничего нет…!» Мета застонала, слегка поморщившись, когда ноги Баунси задрожали и подпрыгнули… Её руки надавили на её личный кран… Пока они ждали… и ждали… и ждали…

Если бы у другого человека что-то было, он бы проиграл… Но если бы не он, она бы атаковала Летала и выиграла бы пятую игру…!

Каждая секунда остановки противника казалась всё более заметной агонией… Пока они напряжённо ждали мгновений… Мгновений… минут…

«Давай, давай..! Если понял, играй..!» Мета застонала… Пока они ждали, когда таймер наконец появится…

«Ах..! У-у-у него ничего нет..!» — позвала Боунси, наблюдая за тем, как истекает время на таймере, и это дошло до неё, означая, что они, наконец, будут свободны!

Пара кликов.. последняя жестокая атака… И анимация просто должна была разыграться..!

…

Послышался звон колокольчика, голова Боунси повернулась, игра разрешилась на экране, когда она увидела ворвавшуюся девушку с вьющимися пушистыми чёрными волосами, с бледным лицом… И схватившейся за живот.

«Б..В*нная…!» — умоляла девушка, и пот стекал по её лицу. «М… Молочный коктейль… Непереносимость лактозы… Пожалуйста..!»

Продолжайте указывать на в*нную, на которую Боунси смотрел последние полчаса, девушка с фиолетовыми волосами была слишком тихой, чтобы протестовать, когда дверь захлопнулась у неё на глазах…

«W..W..Что теперь..? Она, вероятно, будет там навсегда..» Мета застонала, побудив Баунси, наконец, встать на ноги, щёлкнув секцию [Получить приз].

«Надо идти…Надо идти…Поблизости..может быть..?» Боунси захныкала про себя, когда стояние принесло новую проблему…

Пссс..!

«СНАРУЖИ, СЕЙЧАС!» Мета рявкнула, когда тепло украсило её трусики, заставив ноги девушки сомкнуться… Гравитация стала слишком известной, когда она сжала мышцы таза… Вздрагивая и громко стоная…

«Спасибо-за-игры-и-выпивку, держись, но-я-должна-идти-как-СЕЙЧАС», — резко пробормотала Баунси, начав нестись так быстро, как только могли нести её ноги. юбка тоже.

Стеклянная дверь легко поддалась, и им удалось выбраться из магазина достаточно быстро… Хотя…

«В*нная… в каком-нибудь из этих мест поблизости есть в*нная?» Мета застонала, сжимая себя обеими руками и перепрыгивая с ноги на ногу. Баунси задумался.

— Н…Ну, поблизости есть заправка, которая должна… — начала она, когда Мета покачала головой.

«Уф.. Туалеты на заправочных станциях…» простонала она… «Ф..Хорошо, как угодно…! Давай…Быстрее..!»

Пссс…

«Ура…!» Мета застонала, колени стучали, когда второй поток тепла возобновил свирепость её желания…

Пссс!

И Третий! При этом Баунси зарылась обеими руками в свою голубую юбку, чувствуя, как четвёртая струя согревает её пальцы… и оставляет на них заметное мокрое пятно. Она стонала, задыхалась и хныкала… Пытаясь пошевелиться… на 2-3 см… пошатнуться, хоть чуть-чуть…

— Да ладно… Да ладно, не делай этого… Мета захныкала, пошатываясь вместе с ней, когда Боунси увидел мокрое пятно, формирующееся на попе Меты. «Не мочить… Не мочить.. Не мочить…»

Баунси удалось проковылять в нескольких шагах от магазина, из которого она ушла… Но, бросив взгляд на огромное расстояние, которое нужно было пройти до заправки… Ей не нужно было Собственная предусмотрительность Меты, которая увидела, к чему приведёт попытка добраться туда…

«Ннннххх… Давай Бодрый… П… П… Мы должны… Мы должны двигаться..!»

«Н… нет, нет, мы никогда не успеем…» наконец ответила она, едва скрываясь из поля зрения тех, кто шёл по дороге, и прислонилась к стене для поддержки. Они никогда не доберутся до станции, но…

«Ннннххх…Ну, я не хочу мочиться..!» Мета застонала, откинув голову назад, когда увидела, как руки девушки двигаются вверх по её юбке. «Ах..?! Ты…!»

Теперь Боунси не могла произнести ни слова, когда её пальцы добрались до пояса её полосатых трусиков, сползая вниз по стене… Присев на корточки с полуопорой, она натянула упомянутую одежду до колен…

Pssss… Pssshhhhh … Pssshhhhh

Как раз в тот момент, когда мышцы её тела полностью сдались, шипящий, ревущий поток хлынул и хлынул на землю перед ней… Когда сама Мета приняла аналогичную позу, зеркальный поток тоже хлынул вниз…

«Хааа… Аааа… Аааа…» Боунси простонала и застонала от облегчения… Вздрагивая, она, казалось, мочилась… и продолжала. и дальше… и дальше… лужица между ног росла, как она думала осмотреть повреждения на трусиках и юбке…

В то время как на её юбке было небольшое мокрое пятно, на трусиках пятно было гораздо больше… Намоченное размером примерно в две четверти, но… Не полностью промокшее. Судя по одежде Меты, отражающей её одежду, на её ягодицах тоже было пятно, но она не обращала на это особого внимания… Просто сосредоточившись на…

Абсолютно… …УДИВИТЕЛЬНОЕ чувство облегчения, нахлынувшее на неё, когда её плечи опустились… наслаждаясь ощущением.

«О-о-о… О-о, мы должны перестать это делать…» — запротестовала Мета, несмотря на то, что её лицо было кислым, а напряжённая фигура растаяла вместе с Боунси.

«Мммм… Или иначе, это войдёт в привычку…» — добавил Боунси, не совсем уверенный, что это плохо…

В конце концов потоки девушки утихли, что побудило её поспешно удалиться с места преступления. Вне поля зрения и, к счастью, вне сильной жары…

