Crack!фик. Сверхъестественное/Торчвуд

Автор: full-bladder12 [x] (-)

*000*2016-06-13 13:40

Crack!фик. Сверхъестественное/Торчвуд.

Отказ от ответственности: не моё. Эрик Крипке и Рассел Т. Дэвис. Я просто одалживаю для своих зловещих и извращённых целей.

Крик: Во всех отношениях для Джинни. У каждой фанатки должна быть такая же фанатка, как она, с которой можно было бы обмениваться сумасшедшими идеями.

###

Дин Винчестер никогда в жизни не был так рад найти комнату отдыха.

На пару мгновений он честно подумал, что обмочился, прежде чем они нашли его. Сэм был не в лучшей форме. Они не должны были получать Super Big Gulps в те 7-11. Однако в этой части Техаса был жаркий день, даже в утренние часы, и им хотелось пить. Так хотелось пить, что они проглотили, без каламбура, те газированные напитки. Теперь они оба были здесь, в туалете Денни, который, кстати, оказался рядом с гостиницей «Ла Квинта».

Почему это казалось закономерностью? Денни рядом с Ла Квинтой? Не то чтобы они когда-либо останавливались в La Quinta. Они останавливались в местах под названием Caravan Motor Inn или мотель Trade Winds.

Но так или иначе, здесь они были в в*нной Денни, мчащейся, чтобы расстегнуть штаны прежде, чем они напишутся. Сэм немного смеялся и пританцовывал с ноги на ногу. Дин закатил глаза. Его брат танцевал чёртов пи-пи. Он был рад, что у них был подходящий писсуар на двоих. Это был негласный мужской кодекс. Вы не писили рядом с другим чуваком, если всё остальное не было заполнено. Это был мужской закон.

Дин вздохнул с облегчением, когда наконец смог облегчиться. Никогда больше. Больше никаких супер больших глотков.

Он даже не успел закончить, когда дверь распахнулась, и какой-то парень бросился к писсуару между Дином и Сэмом. Он также танцевал. Дин не то чтобы смотрел-смотрел, код парня и всё такое, но на самом деле вы не могли не заметить. Это было что-то вроде ярких танцев пи-пи.

Что заставило Дина отказаться от всех кодов парней и посмотреть на парня рядом с ним, так это когда писсуар, который использовал этот парень, взорвался, потому что, очевидно, чувак мочился молниеносно.

«ЧУВАК!» — закричал Дин, обрызгивая стену, отводя Маленького Дина как можно дальше от светящейся мочи.

— Что за… — закричал Сэм, проделывая тот же манёвр, что и его брат, но в противоположном направлении.

«Сукин сын!» — крикнул Дин, немного встряхнувшись, прежде чем снова надеть штаны. — Что, чёрт возьми, ты выпил, мужик?

Парень дерзко ухмыльнулся. «Остерегайтесь этой техасской воды из-под крана. Она на вас подействует».

Дин с лёгким ужасом наблюдал, как парень вскочил и пошёл мыть руки. Сэм, по-видимому, был так потрясён, что всё ещё держал пенис в руке. Оба брата подпрыгнули, когда другой парень просунул голову в дверь.

— Всё в порядке, Джек?

«Оуэн?» — ответил Джек.

Оуэн посмотрел на разбитый писсуар, из которого теперь выливалось немного воды. Оуэн указал. «Вы не сделали».

«Большинство, конечно, сделал».

«Ты…»

«Опять помочился молнией. Ага. Думаю, нам придётся что-то с этим делать. Я продолжаю пугать местных жителей».

«Хорошо тогда. Может, нам убраться?»

«Мы не настолько местные», — добавил Дин, немного сбитый с толку тем, что этот чувак Оуэн звучит довольно британски. Что, чёрт возьми, британец делал в Техасе с парнем в чём-то, похожем на старый военный окоп?

Джек широко улыбнулся ему и кивнул, прежде чем выйти за дверь.

«Ну, это было странно», — сказал Дин, подходя к раковине, чтобы вымыть руки. Он повернулся и посмотрел на Сэма, потому что его брат ещё не пошевелился. «Сэмми?»

«Ага?»

«Ты же понимаешь, что стоишь там с Маленьким Сэмом, всё ещё здороваясь с миром, верно?»

«Какая?» Сэм посмотрел вниз. «Проклятие». Он расположился и пошёл мыть руки.

«Чувак, я думаю, что смочить молнию было бы круто».

Сэм посмотрел на него так, словно он потерял рассудок.

«Какая?» — спросил Дин.

— Чувак, в тебе есть что-то очень хреновое.

«Я не говорю, что хочу это сделать… обязательно. Просто это круто. В пугающем смысле. Это определённо был бы способ застать ваших врагов врасплох». Он немного выпрыгнул и имитировал позу для мочи. «Думаешь, я на тебя помочусь? Ага! Тебя ударит током, сука!»

Сэм всё ещё смотрел на него, как будто он сошёл с ума.

— Я просто говорю, чувак.

— А я говорю, что ты облажался.

— Заткнись, сука.

PD: Это принадлежит ECHO с http://www.ttthfanfic.org/

