Might Is Merit II: Соревнование по сдерживанию

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2021-11-01 02:36

Продолжение моего предыдущего рассказа «Сила — это заслуга»! почти нет омо в этой главе (извините, лол), но это ещё не всё! Обещаю, на этот раз я не буду ждать месяцев между обновлениями XD

ПРОЛОГ:

Утро в Ривенвелле.

Оттенки розового и лилового цвета пробежали по тёмно-синему небу, принося зарю к последним остаткам ночи. Ветер мягко свистел, шелестя в море алых, апельсиновых и золотых цветов, венчающих верхушки каждого дерева, стряхивая хрупкие листья с ветвей, чтобы мягко порхать на яркой лесной подстилке. Город-замок всё ещё спал, за исключением фермеров и крестьян, которые хотели воспользоваться предрассветными часами, чтобы подготовиться к сбору урожая.

Мелина Малвик была среди этих жаворонков, уже одетая в свой алхимический фартук поверх туники и брюк, когда она стояла на коленях в траве немного в стороне от хижин. Она осторожно собирала с земли опавшие листья и вдавливала их в вощёную бумагу в своём дневнике алхимика. Мастер Арвен часто говорила о том, что в растительной жизни есть особая энергия, существующая в пограничном пространстве между жизнью и смертью, и что такие реагенты делают сильнодействующие настойки. Конечно, у Мелины был собственный опыт работы с ингредиентами, которые существовали как существующие формы жизни, и обстоятельства, окружавшие их, могли казаться на порядок интереснее, чем куча сухих листьев, но для Мелины всё это было невероятно увлекательно.

Она зажала ещё один лист между страницами маленькой пожелтевшей книжки, прежде чем встать и сунуть её в сумку. Она плотнее закуталась в плащ, чтобы защититься от осеннего утреннего холода. Мелина воспользовалась моментом, чтобы посмотреть, как солнце, наконец, поднялось над горизонтом, золотой свет заливает луг и купает его в своём тёплом сиянии.

Смахнув с глаз непослушную прядь светлых волос, она повернулась и направилась обратно в свою каюту. Теперь, когда взошло солнце, похоже, многие из её коллег-алхимиков тоже взошли, двигаясь по маленькой травянистой общей площадке, готовясь к своим небольшим экскурсиям. Взгляды, преследовавшие её обратно в собственную каюту, заставили Мелину порадоваться её недавней привычке рано вставать; прошло немногим более семи месяцев с тех пор, как она вернулась из поселения К'рейвен, и после нескольких недель засыпания вопросами о своём опыте Мелина начала искать возможности украсть для себя несколько драгоценных часов одиночества, в основном по утрам, как это. К счастью для неё, пробуждение до рассвета, чтобы заняться своими делами, потому что Х'рейвен эффективно подавил её склонность проспать, так что это было довольно случайным.

— Ой, Мэл! — позвал голос позади неё. Мелина повернулась и увидела, что Эванд спешит к ней, заставив её внутренне застонать. Молодой человек ей очень нравился, но с тех пор, как он и Присцилла начали встречаться, Мелина старалась держаться на расстоянии, опасаясь, что её первоначальное чувство ревности станет омрачением их отношений. Конечно, она была счастлива, что её лучшая подруга получила мужчину своей мечты, но Мелина не могла просто забыть те чувства, которые она испытывала к прекрасному брюнету-алхимику. Конечно, после своего короткого, но запоминающегося поцелуя с некой слепой девицей Мелина предпочла держать эти чувства при себе, чтобы не создать запутанную ситуацию для всех вовлечённых сторон.

Тем не менее, она повернулась, терпеливо ожидая, пока Эванд догонит её. — Доброе утро, Эванд… — пробормотала она. «Вы рано…»

Мужчина усмехнулся, потирая крепкую руку. «Я мог бы сказать то же самое о тебе… в последнее время был раньше всех нас…»

Мелина сохраняла бесстрастное выражение лица. «Утро, когда тихо, хорошее время для размышлений». Она ответила ровно.

Эванд кивнул, но Мелина заметила напряжение на его лице, и она уже знала, что он собирается спросить, ещё до того, как он спросил.

— Итак, эм… — начал он, его глаза блуждали, чтобы не зацикливаться на неловкой ситуации. «Я не хочу вмешиваться во что-то, но Прис сказала мне, что она чувствовала, что ты… я не знаю, избегаешь её…»

Его глаза снова метнулись к лицу Мелины, чтобы оценить её реакцию, но выражение её лица оставалось нейтральным, пока она ждала, что он продолжит.

Не получив ответа, Эванд сглотнул и продолжил. — Я сказал ей, что она чокнутая, но… не знаю, она, кажется, убеждена, что между вами двумя что-то не так…

Мелина перевела взгляд на мужчину, и в её голове пролетел миллион ответов. Она глубоко вздохнула, скрестив руки. «Спасибо за беспокойство, Эванд… но всё в порядке. Я просто был занят применением всех знаний, которые мы получили под руководством мастера Арвен, ведь цель нашего пребывания здесь, да? — спросила она, глядя молодому человеку прямо в глаза.

Он сглотнул, но кивнул. — …Конечно, но…

— Я поговорю с Прис, хорошо? Не волнуйся об этом». Мелина оборвала его, одарив, как она надеялась, ободряющей улыбкой. — Не забывай, она была моей до того, как стала твоей. — добавила она с лёгкой ухмылкой, чем вызвала у парня смешок.

— Верно, верно, да… ты, наверное, знаешь её даже лучше, чем я…

— И не забывай. — ответила Мелина, продолжая улыбаться.

По-видимому убеждённый, Эванд кивнул, улыбаясь. «Спасибо, Мэл… она много значит для меня, и я знаю, что ты много значишь для неё, так что…»

Улыбка Мелины при этом немного напряглась, но ей удалось сохранить её ровной. «Не волнуйся, мы всё уладим… вы оба вернётесь к поцелуям, прежде чем узнаете об этом».

Эванд снова усмехнулся, хлопнув Мелину по плечу, прежде чем кивнуть и пройти мимо неё.

Мелина смотрела, как он уходит, заставляя себя сдерживать улыбку, пока он не исчез за поворотом.

Как только он скрылся из поля зрения, она глубоко вздохнула и побрела остаток пути к своей каюте.

Она распахнула дверь, бросила сумку на кровать, сняла плащ и фартук и повесила их рядом с зеркалом рядом с кроватью. Она не могла не бросить быстрый взгляд на свою внешность; за последние полгода она выросла почти на пару сантиметров, лицо её несколько похудело, потеряв ещё большую детскую округлость. Её форма тоже расширилась, а её бёдра и бюст стали более женственными, чем раньше… такая перемена была странной для такой старой, как она, но она была бы небрежной, если бы сказала, что недовольна этим. Это.

Наконец, она села за свой стол, потянув к себе сумку, чтобы начать процесс сушки листьев. Когда она достала свой дневник, её взгляд упал на сложенный лист пергамента, который последние несколько недель оставался на одном и том же месте на её столе. Она поджала губы, отложила дневник и пододвинула к себе пергамент. Материал был сложен и хорошо прошит швами в том месте, где Мелина складывала и разворачивала его, прочитав сообщение довольно много раз.

Это было приглашение посетить комплекс К'рейвенов и отправиться с ними в какое-то путешествие, хотя Мелина не знала, куда именно. Письмо было довольно расплывчатым, давало лишь несколько запутанные указания к месту проживания орков и информацию о том, что любое путешествие, о котором они говорили, должно было состояться осенью… орки, очевидно, не отличались особой красноречием.

Она солгала бы, если бы сказала, что какая-то часть её не подверглась искушению; орки были невероятно очаровательным народом, даже с теми ограниченными знаниями, которые Мелина накопила за неделю своего служения, и, кроме того, она очень скучала по Орле… Страна, о чём свидетельствует её отдалённость, уже не ускользает от внимания собратьев…

Но её жизнь и её работа были здесь, и, несмотря на то, что она искренне любила некоторых из них, орки были трудной расой для чужаков.

Ещё раз вздохнув, Мелина снова свернула письмо и вернула его на место в углу своего стола, но прежде чем она успела открыть свой дневник, в дверь постучали.

Слегка застонав, она встала на ноги и неторопливо подошла к двери. — Если это снова ты, Ю, я уже сказал тебе, что сам поговорю с Прис, и тебе лучше прекратить…

Она открыла дверь и увидела не Эванда, а Мастера Арвен, в его несоответствующих глазах светилось возбуждение. — Ах, Мелина, дорогая… кажется, у тебя гость.

Мелина моргнула. Посетитель? Её уже вызвали в замок, чтобы рассказать о своём опыте общения с орками, и все, кого она знала, уже были в деревне, кто мог прийти к ней?

Выйдя на улицу, она увидела небольшую толпу студентов-алхимиков, собравшихся у края поля; кто бы ни появился, они, должно быть, представляли собой настоящее зрелище.

Мелина подошла к краю толпы, вытягивая голову, чтобы взглянуть на того, кто появился, и её глаза расширились.

Там, прямо перед вчерашним костром, стояли Хамина и Орла. Обе были одеты так же, как помнила Мелина… Орла была одета в своё простое платье и фартук, как и многие девушки в деревне алхимиков, и в настоящее время она сжимала руку Хамины, чтобы помочь ей пройти через чужие окрестности. Хамина была одета в свою традиционную тунику из грубой ткани, длинные набедренные повязки, кожаные сапоги и всевозможные украшения из разноцветных камней. Мелина заметила, что на плечах Орлы был тонкий плащ, а волосы стали длиннее, а единственная коса спускалась по спине почти до зада.

Камина оглядела группу людей с грубым трепетом, в то время как последняя выглядела довольно любопытной при звуках шёпота вокруг неё. Оба выглядели довольно напряжёнными, но Мелина представляла себя парой орков в человеческом поселении, что неудивительно.

«Орла? Капитан Хамина? — позвала Мелина, осторожно проталкиваясь сквозь толпу к двум оркам. Они оба подняли головы, когда их назвали по имени, и расплылись в двойных улыбках.

«Мелина? Это ты!?» — позвала Орла, спеша вперёд. Алхимики широко расступились вокруг приближающейся оркессы, когда она последовала за голосом Мелины. Несмотря на своё удивление, Мелина не смогла сдержать улыбку, когда они обнялись… она действительно скучала по Орле, и также было трудно игнорировать, как сильно пахло корицей и полевыми цветами оркский алхимик… нехарактерно приятно для орка, как всегда.

— Ахаха, человечек! Хамина проревел ухмылку, расползшуюся по её чудовищным клыкам. Она подошла и хлопнула Мелину по спине с такой силой, что та чуть не упала в траву. — Да, хорошо выглядишь… И на кости наложи немного мяса, а? Она ухмыльнулась, проведя рукой вниз, чтобы дразняще ткнуть в развитый зад Мелины.

Другие алхимики с трепетом наблюдали, как их товарищи приветствовали двух надвигающихся существ, как давно потерянных друзей. Среди них были Эванд и Присцилла, глаза последней были устремлены на Орлу.

— Вау… — пробормотала она. «Я не знал, что орки могут быть такими…»

«-Маленький?» — пробормотал Эванд, не сводя глаз с Орлы.

«…Симпатичная». — закончила Присцилла, наблюдая, как Мелина и Орла обнимаются.

Пока троица наслаждалась своим воссоединением, мастер Арвен шагнула вперёд. «Ах! Простите, мэм, но вы двое, должно быть, из племени орков К'рейвен, что живёт в том лесу?

Хамина взглянула поверх головы Мелины на старика, приподняв бровь. — Да, так и быть, старожил… ты что, её дедушка?

Арвен усмехнулась, хотя его глаза всё ещё блуждали по парочке с нескрываемым любопытством. «О, ничего подобного, просто её учитель и опекун, пока она находится под моей опекой…»

«Ой! Вы, должно быть, мастер Арвен! — заговорила Орла, улыбаясь мужчине. Она нащупала путь к старику, потянувшись, чтобы схватить его за руку. «Мелина очень высоко отзывалась о тебе и твоих учениях… Я очень завидовал!»

Арвен пожала руку высокой девушке-орку, моргая. — Ах, простите, голубчик, но… ревнует? — пробормотал он, обращаясь за разъяснениями к Мелине, которая только улыбнулась.

— Орла тоже алхимик. Она объяснила.

При этом глаза Арвен расширились от интереса. «Она действительно? Орк-алхимик, не иначе! О, у меня к тебе много вопросов, дорогая, много *много* вопросов! Я просто *должен* знать, чем применение известняка для орочьих выделений отличается от…

«Ой», — вмешалась Камина, наблюдая, как улыбка Орлы становилась всё шире и шире от вопроса мужчины. — Я уверен, что вы, двое ложек, могли бы целый день болтать о своих ложках, но у нас тут дело с маленькой Мелиной. — пробормотала она, её голос звучал нетерпеливо, когда она посмотрела на Мелину. — У тебя есть место, где мы можем поговорить?

Арвен сглотнул, застенчиво прочищая горло. «Ах, мои извинения, эм… Мелина, давай, дорогая…»

Мелина кивнула своему наставнику, прежде чем посмотреть на орков. «Пошли, мы можем воспользоваться моей каютой…» пробормотала она, поворачиваясь и подзывая их следовать за ней.

Остальной класс наблюдал, как Мелина вела двух иностранцев в свою каюту, быстро спеша за ней; что бы они ни хотели обсудить, это должно быть важно.

Когда все трое подошли к двери, Мелина распахнула её, отступив в сторону, чтобы позволить двум оркам войти. Хамине пришлось немного нырнуть под раму, выглядя почти комично большой, стоя в маленькой комнате. Она прислонила свой боевой топор к стене, немного согнувшись в колене, прежде чем обернуться, чтобы оценить комнату.

«Это где ты живёшь? Неудивительно, что вы, люди, такие маленькие, вы все живёте в чёртовых чуланах… — фыркнула она.

Мелина лишь закатила глаза, усмехнувшись, и снова повернулась к Орле. — Итак, не то чтобы мне было не приятно видеть вас обоих, но, эм… почему вы здесь? …если это из-за того приглашения…”

Орла многозначительно кивнула, и к ней вернулась улыбка. «Это!» Она зачирикала. «Мы не получили ответа, и я подумал, что направления, которые мы оставили, возможно, было немного сложно расшифровать… Мне пришлось передать их голосом, и, ну… К'рейвены не известны своими навыками обращения с перо… — она усмехнулась.

Мелина поджала губы. «Орла, я не могу так просто бросить всё и отправиться в какое-то путешествие с Хравеном, у меня есть жизнь, у меня есть обязанности…»

На это Хамина фыркнула. — Например, смешивать свои маленькие зелья? Слишком мало мечтаешь, человечек…

Мелина хмыкнула. «Я хочу, чтобы вы знали, что эти «зелья» изменят курс моей деревни и всех деревень в будущем».

Хамина закатила глаза. «Что бы ни. Всё, что я знаю, это то, что если бы я был почётным гостем, я бы, по крайней мере, ответил на чёртово приглашение…

Мелина моргнула, глядя на Орлу. — Гость… чего? — повторила она, теперь совершенно сбитая с толку.

Орла нахмурилась. — Тебя пригласили в гости к Шефу на Соревнование по содержанию, разве ты не читал письмо?

— Ч-в-этом письме ничего не говорилось о том, что я был в гостях у Шефа! — запротестовала Мелина, переводя взгляд с них двоих.

Орла снова нахмурилась, глядя то на Камину, то на Мелину. — Я попросил Хамину написать, что проводится раз в восемь лет Оркское Состязание по Сдерживанию, и как человек, победивший вождя в ритуальном бою с мочевым пузырём, ты был приглашён в качестве почётного гостя, чтобы стать свидетелем происхождения такого состязания и общения с другие не-орки, достигшие столь же впечатляющих результатов.

Мелина моргнула, подошла, чтобы схватить письмо со стола и открыть его.

«Х'рейвен отправляется в путешествие, Шеф сказал, что вы приглашены». Мелина читала, снова глядя на Орлу, которая затем повернулась и посмотрела на Хамину, которая пожала плечами.

«Какая? В общем, то же самое, что я написал…»

Орла фыркнула, поворачиваясь к Мелине. «Ну, теперь я понимаю, почему вы могли не счесть это приглашение чем-то важным, но Битва за Сдерживание — один из самых важных краеугольных камней оркской гордости… не только для К'рейвенов, но и для *всех * племена орков.

Мелина моргнула. — Чт— «всё»? Есть другие племена?

Услышав это, Камина рассмеялась… глубоким, раскатистым смехом, от которого, казалось, сотряслись стены каюты Мелины.

«Конечно, есть… что, вы думали, что только люди могут грабить и воровать новые земли? Орки написали книгу о завоеваниях, человечек.

Орла снова фыркнула. — Каким бы грубым ни было описание доброго капитана, она права. Только в этом регионе есть три других племени и ещё четыре за морем, развитие которых сильно отличается от К'рейвенов. На самом деле, мы разбросаны так далеко друг от друга, что Битва — единственный раз, когда мы вообще видимся».

Мелина восприняла новую информацию молча, её мысли метались. Предприимчивый алхимик в ней готов был убить за возможность увидеть с близкого расстояния целые новые виды орков, но трепет всё ещё сковывал её сердце. Она всё ещё была просто человеком, и, вероятно, другие племена не обладали относительной вежливостью К'равена… или сдержанностью. Но 8 лет — это долго… что, если ей больше не выпадет такой шанс?

— Могу я… немного подумать об этом?

Орла мягко кивнула. «Конечно, но, эм… вы должны знать… Шеф был непреклонен в том, что мы получим от вас ответ, и сказал нам не возвращаться, пока вы не дадите свой ответ, что означает…»

— А это значит, что мы с тобой засиделись, человечек. Хамина кудахтала со своего поста у двери, скрестив руки и ноги, когда она прислонилась к двери, искоса глядя на Мелину. — И кстати… куда вы, людишки, ходите поссать, потому что я копил деньги пару дней и действительно мог поднять ногу, понимаете?

Мелина сглотнула, глядя на свою кровать и ночной горшок у её изножья. — Эээ… Обычно я захожу туда, а потом опустошаю его в конце каждого…

Хамина не слушала, подошла к котлу и одной рукой подняла железный котёл. В её большом зелёном кулаке он выглядел почти комично жалким, когда другой рукой она стягивала брюки, обнажая довольно раздутый нефритовый живот и мерцающий орочий бугорок, обрамлённый копной тёмных вьющихся волос без малейшего румянца. Она ловко просунула горшок между ног, и тотчас же сгусток тёмной пенистой мочи вырвался из неё в горшок с силой грозового дождя на металлическую крышу. Плечи Хамины поникли, когда она налила себе в приёмник, хотя он опасно быстро наполнялся выходом её пещеристого орочьего пузыря.

— Э-эй, подожди, не наполняй его! Мелина фыркнула и подошла к орку, когда Орла слегка сжала её бёдра при этом звуке. «Это должно длиться весь день!»

Хамина нахмурилась, глядя на Мелину, прежде чем скривиться и медленно сдержать поток. «Бля, а я едва начала…» — пробормотала она, глядя на свою мочу, циркулирующую в уже чуть более чем наполовину заполненной кастрюле, прежде чем поставить её на стол.

Мелина провела рукой по волосам; её комната явно не предназначалась для орков, но… она не могла поместить их куда-нибудь ещё, особенно если им был дан чёткий приказ не возвращаться без её ответа…

В этот момент снова стук в дверь.

— Юна наверху… — простонала Мелина про себя, спеша к двери и открывая её, чтобы увидеть Мастера Арвен.

«Ах, Мелина, дорогая… мои извинения, но, эмм… могу я сказать пару слов?» — пробормотал он, его взгляд скользнул мимо ученика к другим обитателям комнаты.

Мелина повернулась, чтобы посмотреть на них, боясь оставить двух орков одних в своей комнате, даже если один из них был слепым… хотя Орла, казалось, чувствовала её колебания.

— Продолжай, Мелина, я прослежу, чтобы капитан вёл себя хорошо… — пробормотала Орла, и на её губах появилась улыбка.

Мелина всё ещё была настроена скептически, но пока этого должно быть достаточно. — Сейчас вернусь… — пробормотала она, закрывая за собой дверь и не заметив, как незрячий взгляд Орлы начал тоскливо тянуться к горшку…

~~~

Как только Арвен и Мелина вышли из хижины, началась массовая драка, и обе они были приятно удивлены, увидев, что кто-то довольно плохо делал вид, что не подслушивал. Арвен увела Мелину из хижины и остальных студентов к воротам деревни.

Как только они достигли относительного одиночества, сморщенный алхимик повернулся к своему ученику, и его серьёзное лицо тут же сменилось удивлением. «Я… не мог не услышать, что вас пригласили принять участие в Соревновании по содержанию?» — взволнованно прошептал он.

Мелина моргнула. — Ты… слышал об этом?

— Только слухи и байки… — пробормотал мужчина, поглаживая бороду. «О хитросплетениях оркской культуры мало что известно даже таким учёным, как я. Единственное, что известно наверняка, это то, что остров, на котором он находится, является домом для настолько редких и фантастических реагентов, что кажется, что целый новый мир алхимии открылся для всех, кто смог посетить и собрать образцы… Витериум, yggraroot, Небесная Роса… ну, Мелина, ты можешь создавать отвары, которые наверняка привлекут внимание даже самой Короны! Подумай об открытии!»

Глаза Мелины расширились… Большинство тех реагентов, о которых она когда-либо читала только в кодексах, были написаны самыми много путешествовавшими алхимиками, хотя местонахождение всегда загадочным образом отсутствовало в их отчётах. Она предположила, что иметь возможность увидеть их своими глазами… и в относительной безопасности К'равена…

Она закусила губу, явно борясь. — Так… ты думаешь, мне стоит уйти?

Мастер Арвен протянул руку, положил узловатые руки на плечи девушки и посмотрел ей в глаза. «Я думаю, Мелина, что я могу научить тебя очень многому… такое пребывание — удел любого великого алхимика, а ты, без сомнения, великий алхимик. Такая возможность драгоценна… Я бы посоветовал вам хотя бы внимательно присмотреться к ней.

~~~

Мелина вернулась в свою каюту, открыв дверь как раз вовремя, чтобы увидеть Хамину и Орлу в разгаре спора.

«-моя очередь писить, ты уже залил его наполовину! Я ещё даже не поссал!

«И я мог бы заполнить его в три раза больше! Я уже сломал печать!

«Мелина сказала, что мы должны продержаться! Тебе уже полегчало, у меня не было возможности…

Мелина откашлялась, привлекая внимание обоих орков, которые остановились посреди спора, чтобы посмотреть на неё.

«…Я принимаю», — пробормотала она, глядя на них обоих. «Я буду участвовать в Битве чемпионов».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*005*2021-11-15 00:22

ГЛАВА 1:

ЧЕМПИОН ВОЗВРАЩАЕТСЯ

В течение следующих нескольких дней Мелина занимается подготовкой к поездке обратно на территорию и далее к месту, где должно было проводиться Соревнование. Хамина хотела уйти, как только согласилась («Да, у тебя уже есть одежда на спине, что тебе ещё нужно?»), но Мелине удалось убедить её, что ей нужно время, чтобы привести свои дела в порядок… в конце концов, если то, что Мастер Арвен сказал, было правдой, Битва могла продолжаться дни или даже недели. По словам Орлы, она должна была упаковать лёгкую, дышащую одежду… странная просьба, учитывая, что была середина осени, но молодой алхимик уступил; в конце концов, она почти ничего не знала о том, куда они направляются, так что лучше довериться тому, у кого есть опыт.

Остальные алхимики более или менее вернулись к своим обычным задачам, хотя это не помешало им бросить свои дела и поглазеть на Хамину, когда она рубила целые деревья парой взмахов своего топора, неся назад целую стопку дров на одно плечо. Полтора чуда, что новости о двух орках в человеческом городе не достигли самого замка, даже несмотря на то, что она и Арвен поклялись всем студентам-алхимикам хранить абсолютную тайну. Именно по этой причине Мелина двигалась быстро, зная, что чем скорее она и орки уйдут, тем лучше.

Орла в основном держалась в каюте; без глубокого знания своего окружения, как это было в комплексе К'рейвенов, она чувствовала себя хорошо и по-настоящему слепой. Это оказалось довольно невыгодным, когда дело дошло до попытки разделить ночной горшок с жадной Кхаминой, которая едва не присвоила свой единственный источник облегчения, когда взошло солнце в день их отъезда.

— П-пожалуйста, капитан… — простонала Орла, сильно прижимая руку к своим ягодицам, когда Хамина хихикнула, расстёгивая штаны.

«Какая?» Хамина фыркнула, сжимая горшок в одной руке и стягивая штаны другой. — Мы играли в скальные ножницы для пергамента, как ты и просил, и ты всё время терял. Она холодно пробормотала, поднося горшок к своим зелёным лобкам. «Я даже позволю тебе получить лучшие 5 из 7… нннхаахх, это как раз в точку…» Она вздохнула, позволив своей моче стекать в оловянный сосуд с большим вздохом.

Орла прикусила губу, мягко подпрыгивая на стуле, когда звук ударяющейся о металл жидкости мучил её уши. «Н-но как ты мог выигрывать каждый раз? Я не вижу, что ты швыряешь, т-так, значит, ты мог жульничать!

Хамина закрыла глаза, наслаждаясь своим облегчением. — Или ты просто ужасен в игре, молочай… — Она хихикнула. «Теперь потише, мама пытается сконцентрироваться…»

Поток становился громче, а подпрыгивания Орлы становились всё более беспорядочными, поскольку её мочевой пузырь пульсировал в ответ на сводящий с ума звук. — Н-ну, по крайней мере, оставьте мне немного места, я до сих пор не уходил с тех пор, как мы…

В этот момент дверь распахнулась, и вошла Мелина, бросив взгляд на пару и поставив плетёную корзину на стол. С тех пор она привыкла приходить к Хамине, справляющей нужду… хотя она заставила их пообещать ограничить своё облегчение несколькими струями за раз, ей всё ещё приходилось брать горшок, чтобы опорожнить его несколько раз в день. день, чтобы не отставать от орочьей продукции. Однако она никогда не видела, чтобы Орла делала это, но она просто полагала, что более кроткий орк был более чувствителен к социальной милости, чем её грубый сверстник.

«Ой, не забудь отщипнуть его, Хамина, я не смогу его опорожнить сегодня позже… Хамина?»

Но капитан не слушала, её глаза блаженно закрылись, когда она осушила себя в быстро заполняющийся котёл. — Нн… прости, человечек, но я не был наполовину пуст с тех пор, как попал сюда, и я должен быть готов к тому, что когда мы вернёмся домой…

Глаза Мелины расширились, когда звук жидкости о жидкость стал становиться выше. — Что ты м— стой, стой! Она закричала, размахивая руками перед орком, чтобы та остановилась, прежде чем она переполнит горшок. Хамина раздражённо хмыкнула, но сделала, как ей было сказано, оттянув струю как раз в тот момент, когда её моча достигла верхней кромки горшка. Она отступила от него, мягко фыркнув, и снова натянула брюки.

Мелина фыркнула, уставившись на горшок, полный едкой орочьей мочи, которая теперь бродила по всей её каюте. — Я сказала тебе остановиться… — проворчала она, доставая тряпку, чтобы вытереть капли, которые пролила Хамина.

— А я говорил тебе, что не хочу. Хамина хмыкнула, пожимая плечами. «Будьте благодарны, что я не устроил беспорядок, я мог бы затопить это место, если бы захотел».

Мелина метнула на неё свирепый взгляд, но знала, что лучше не спорить с упрямым орком. — Ну, по крайней мере, перемести его из центра комнаты… — пробормотала она. — И больше не лезь на мой этаж.

Хамина ворчит что-то насчёт того, что «люди не говорят ей, что делать», но она всё равно делает то, о чём её просили, поднимая горшок и вытаскивая его в сторону, мимо всё ещё извивающейся и явно разрывающейся Орлы, которая со всей своей почтительной скромностью пыталась чтобы не суетиться, пока хозяин собирал последние вещи.

Мелина бросила свой дневник в набухший рюкзак на кровати, прежде чем обернуться, чтобы подвести итоги своих приготовлений. Её плащ был аккуратно разложен на кровати рядом с дорожной сумкой с одеждой, обувью и широкополой шляпой от лишнего солнца, плюс ещё одна маленькая сумка, наполненная несколькими томами по алхимии, которые, как она думала, ей могут пригодиться, а также любым полевым снаряжением. думал, что она может безопасно поместиться там.

— …Ну… — пробормотала она. — Я… пожалуй, это всё… просто нужно взять ещё одну чернильницу у мастера Арвен, и мы отправимся в путь. — сказала она паре, направляясь к двери. Однако, когда она собиралась открыть его, она обнаруживала, что кто-то уже стоит там с поднятой рукой, словно собираясь постучать.

— …Прис? — пробормотала Мелина, глаза её слегка расширились от удивления, когда она увидела свою бывшую лучшую подругу, стоящую на крыльце. Она осторожно закрыла за собой дверь, шагнув дальше на траву. Карие глаза встретились с голубыми, когда две молодые женщины смотрели друг на друга, давно не находясь в таком прямом контакте.

— …О, хорошо… — пробормотала Присцилла, слегка неловко улыбнувшись. — Я, э… я хотела поймать тебя до того, как ты уйдёшь, эм… — Она покопалась в рюкзаке, висевшем на плече, и выудила свою собственную ступку и пестик.

«Я не знаю, как долго тебя не будет, но я хотел, чтобы ты взял это… знаешь, на случай, если твой сломается…»

Мелина посмотрела на маленький инструмент в руках женщины, прежде чем снова посмотреть на неё. Она медленно взяла ступку, кивая. — Спасибо… — сказала она ровным и аккуратным… осторожным голосом.

Присцилла тоже кивнула, по-прежнему глядя на Мелину, хотя можно было сказать, что она хотела ещё что-то сказать. — Эй, Мэл, послушай… Я…

В этот момент дверь позади пары распахнулась.

— Ннг… М-Мелина… — заикаясь, пробормотала Орла, прислонившись к дверному косяку, согнув одну ногу и сжав кулаки. — П-прости, но я могу куда-нибудь ещё пописить? Я не… нн, я не думаю, что смогу дождаться, пока горшок опустеет…

Присцилла откашлялась, и глаза Орлы расширились, когда она поняла, что там был кто-то ещё. «О-о, мне ужасно жаль, я не поняла… я не знала этого… пожалуйста, извини меня…» Орла запнулась, её щёки окрасились в тёмно-зелёный цвет.

Мелина тут же вмешалась. «Э-э, Прис, это Орла, она… помогла мне вернуться домой», — пробормотала она, тщательно подбирая слова, когда Камина стояла прямо за углом. — Орла, это Присцилла.

Тело Орлы всё ещё было беспорядочно согнуто, и её бёдра всё ещё тёрлись друг о друга, когда она заставила себя улыбнуться и протянуть руку. «Ой! Присцилла… Мелина так много рассказывала мне о тебе, когда гостила у нас…

— Вы имеете в виду, когда ваш шеф держал её в плену? — отвечает Присцилла, задержав взгляд на женщине-орке, когда та взяла её за руку.

Улыбка Орлы гаснет, и Мелина быстро прочищает горло. — Прис… — пробормотала она с лёгким предостережением в голосе.

Девушка проигнорировала Мелину, её взгляд всё ещё был прикован к Орле. «Две недели… две недели, когда я не знал, жива моя лучшая подруга или нет, а потом двое из вас просто вальсировали в наш дом и ожидали, что она уйдёт с вами?»

«Прис», — говорит Мелина, глядя на женщину с каштановой кожей сверху вниз. «Достаточно. Орла, заходи внутрь, я скоро…

Орла кивнула, всё ещё очень желая пописить, но ещё больше желая избежать язвительных слов Присциллы. Бросив ещё один извиняющийся взгляд на пару, она неторопливо вернулась в каюту, чтобы молча страдать, пока не вернётся Мелина.

Мелина подождала мгновение, прежде чем снова повернуться к Присцилле с суровым лицом. «…Что это было?»

Присцилла нахмурилась, скрестила руки на груди и отвела взгляд. «Я просто не понимаю, почему ты добровольно отправился резвиться с существами, которые похитили тебя… тебе пришлось обмануть их, чтобы вернуться, теперь ты хочешь путешествовать с ними?»

Мелина скрестила руки. «Я же говорил вам, что так не бывает. Х'рейвены не злые, они просто другие. А Орла ещё больше отличается… она причина, по которой я вернулся домой. Она мой друг».

«И я тоже», — возразила Присцилла, глядя на подругу сверху вниз. — Я думал, ты умер, Мэл… Знаешь, как это было для меня? Как я не мог спать, я почти не мог есть?»

Мелина прижала кончик языка к щеке, руки на бёдрах. — Так что же ты прикажешь мне делать? Не воспользоваться возможностью, которая выпадает раз в жизни, потому что вы боитесь?»

«Что может с тобой случиться? Да!» Присцилла фыркнула в ответ.

Мелина стиснула зубы. — Всё равно не даёт тебе права так недоброжелательно относиться к Орле. Если у вас есть проблема со мной, решите её со мной. Оставь её в покое».

Взгляд Присциллы блуждал по лицу Мелины, её губы дрожали, прежде чем она опустила взгляд, тяжело сглотнув.

«Мел, я так боялась, что потеряла тебя навсегда… а потом ты вернулась, и… и ты даже не заговорила со мной… теперь ты убегаешь и снова бросаешь меня, и я знаю, что это твоя жизнь, и я знаю, что всё меняется, я просто…»

Когда она снова подняла голову, её глаза были влажными. «…Пожалуйста, будь осторожен.».

Мелина кивнула, покачиваясь на месте, прежде чем сделать шаг вперёд и впервые с тех пор, как она вернулась, обняла девушку. «Я буду я обещаю…»

Присцилла ответила взаимностью почти сразу, по её щеке скатилась одинокая слеза. — Я люблю тебя, Мэл… — прошептала она.

Несмотря на то, что Мелина прекрасно понимала, что имеет в виду Присцилла, она не могла сдержать волнение, охватившее её спину при этих словах. «…Я тоже тебя люблю, Прис…» тихо ответила она.

Двое постояли так ещё мгновение, прежде чем дверь за ними снова распахнулась, на этот раз открывая Камину.

«Ой, человечек. Это трогательно и всё такое, но мы должны отправиться в путь… и быстро, Орла может лопнуть в любой момент… — пробормотала она, ухмыляясь протестующему стону, доносившемуся из салона.

Мелина сглотнула, отстраняясь от Присциллы, её собственные глаза были немного затуманены. — Я всё расскажу тебе, когда вернусь, обещаю… — пробормотала она, улыбаясь.

Присцилла всхлипнула, вытирая глаза, но она тоже улыбнулась, кивнув подруге, прежде чем посмотреть на Хамину. — Ты присмотри за ней… — сказала она орку, который лишь фыркнул в ответ.

— Я не позволю ей пострадать, милашка. А теперь давай, человечек, мы горим дневным светом.

~~

После нескольких последних приготовлений, в том числе выплёскивания ещё тёплой мочи Хамины в траву и позволения Орле, наконец, осушить себя в теперь уже пустой горшок с гортанным вздохом — хотя Мелина заметила, что ещё только наполовину, — троица была провожена остальные алхимики и Мастер Арвен. Хамина настояла на том, чтобы взять самые большие сумки Мелины («вы только замедлите нас нести их») в одну руку и свой боевой топор в другую, оставив руки Мелины свободными для её собственного рюкзака и маленького гладиуса, который дал её Хозяин. ей.

— На случай, если всё станет рискованно. Он сказал ей, передавая ей короткий меч. «Теперь… Прощай и счастливого пути, юная Мелина!» — позвал пожилой мужчина, когда они двинулись по тропинке к лесу.

Мелина помахала своим соседям по каюте, одарив дом последней улыбкой, прежде чем повернуться к лесу.

Орла, выглядевшая теперь с огромным облегчением, решила держаться за руку Мелины, когда они шли, следуя примеру Камины, когда они вошли в лиственный подлесок.

Некоторое время они шли в относительной тишине, прежде чем Мелина повернулась к Орле. — О, э… кстати, извините за Прис… — пробормотала она. «Обычно она довольно дружелюбна…»

Орла покачала головой, подняв руку. — Не надо… она боялась за свою лучшую подругу, я понимаю её чувства… Она просто очень заботится о тебе. — пробормотала она, нежно улыбаясь.

Мелина не могла не улыбнуться, очарованная тёплым оптимизмом Орлы. «Да, думаю, мне повезло… за мной присматривают две прелестные девушки…»

Орла хихикнула, её щёки слегка покраснели, что вызвало стон у Камины. «Ой, не могли бы вы двое вырезать это? Меня вырвет от всего этого сладкого сока… — пробормотала она, сделав глоток из бурдюка с водой, прежде чем вернуть его Орле, которая молча взяла его и сделала то же самое.

Мелина заметила этот обмен, на короткое время задаваясь вопросом, почему ей ничего не предложили, прежде чем на мгновение оглядеться. Это было совсем не так, как в прошлый раз, когда она шла по этому пути; Лесная подстилка была усеяна опавшими листьями, море золота, киновари и оранжевого цвета простиралось настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Тихое «шарканье, шарканье» их ног в кустах было самым слышимым звуком, сильнее, чем даже блуждающие порывы ветра, проносящиеся сквозь крон деревьев, чтобы унести ещё больше листьев на места их отдыха на покрытой мхом земле.

— Я люблю это время года… — вздохнула Орла, всё ещё улыбаясь. «Запах падающих листьев, холодный ветер… и наши костры так прекрасны… жаль, что в этом году всё будет по-другому…»

Мелина хмурится, глядя на оркесса. «Будут ли? Почему?»

«Место, где проводится соревнование, находится на острове, священном для орков», — ответила Орла. «Многие считают, что он даже обладает мистическими свойствами. Во-первых, осень не может добраться до него; Всегда тепло. Вот почему они проводят Состязание там… никакого дополнительного холода, который мог бы воздействовать на орочий мочевой пузырь и влиять на исход матча. — добавила она с нежной дерзостью.

Мелина моргнула, очарованная таким местом. — И… Состязание всегда проводилось там?

— Сколько себя помню… — пробормотала Орла. «Хотя это ещё ничего не говорит… это случилось только один раз в моей жизни, и я был совсем маленьким… Я остался с моим отцом, пока моя мать и остальные женщины отправились на остров…»

Мелина нахмурилась. «Твоя мама? Подождите, это… ходят только женщины? — спросила она, и её сердце слегка затрепетало, когда она представила бесконечный поток отчаявшихся женщин-орков.

Орла кивнула. «Всегда было. На самом деле, это и есть причина проведения матчей на выносливость; в то время как мужчины-вожди оркских племён измеряют свою силу в крови и битвах… Состязание по сдерживанию — это шанс для женщин продемонстрировать такую ??же силу». Она объяснила, делая ещё один глоток из кожи, прежде чем передать её Хамине, которая сделала то же самое.

Мелина не могла не подумать, что это прозвучало немного… неправдоподобно, но мысль о пышногрудых орках, спускающихся со всех концов земли, чтобы добровольно закупорить свои мочевые пузыри во имя традиции и гордости, была достаточной, чтобы она не заметила такого деталь.

— Итак, Хамина… — позвала она своего проводника. — Как Малаш? — спросила она, и лёгкая многозначительная ухмылка прорезала её черты.

К её удивлению, Хамина только фыркнула. — Кто, этот слюнявчик? Она ворчала. «Я думал, что она была занозой в моей попе до того, как её сделали капитаном… влезала в мои разведывательные отряды, утверждая, что Шеф хотел, чтобы она получила больше «полевого времени у руля»… Она просто Ворвалась прямо посреди моих трусов, и её раздражающая ухмылка сообщила мне, что её назначили руководителем моей труппы на этот вечер. Она зарычала. — А когда я пытаюсь протестовать, она просто напрягает один из этих грёбаных накачанных бицепсов и говорит мне, что я более чем рад побороться с ней за это.

Она сделала паузу, сохраняя угрюмый вид, когда медленно, нежно прикусила губу. — Глупенькая, нахальная маленькая… Боже, я люблю её… — выдохнула она.

И Мелина, и Орла обменялись понимающими улыбками, сдерживая смешки. — Значит, вы двое стали довольно близки? Мелина дразнит.

Хамина снова фыркает. — Что-то вроде того, я думаю… Шеф стал намного слабее относиться к непристойному дерьму с тех пор, как ты ушёл, чувак, но мы не можем бросить вещи и начать трахаться прямо на поле…

Мелина моргнула, удивлённая тем, что это вообще было принято во внимание. «Как жаль…»

Хамина пожимает плечами. «Это то, что есть. Просто становится намного веселее, когда она возвращается из патруля… — Она жадно напевает.

Мелина только снова хихикнула, повернувшись к Орле. «Итак, это происходит… какие-нибудь другие существенные изменения?»

Орла повернулась к ней с непроницаемым выражением лица. — … Вот увидишь… — пробормотала она в классической загадочной манере Орлы.

Мелина почувствовала странное предчувствие после слов Орлы, но не стала настаивать на этом… в любом случае, теперь она не могла повернуть назад.

Трио шло большую часть получаса, Камина шагала вперёд уверенно, а Мелина изо всех сил старалась держать в поле зрения капитана орков и не оставлять Орлу позади. Они останавливались только один раз, когда Хамина снова наполнила свой гигантский бурдюк, выпила половину в глотку и снова наполнила его, только чтобы передать его Орле. Мелина продолжала смотреть между ними двумя, не понимая, почему они наливали себе воду, несмотря на их прежнюю ссору из-за её ночного горшка, но она воздерживалась от любопытства.

— Эй, вы двое, пошевеливайся. Хамина рявкнула через плечо спустя ещё почти пятнадцать минут. «Караван уходит в сумерках, и он не ждёт вас, двух первопроходцев, так что пошевеливайся!»

Мелина сделала всё возможное, чтобы сделать то, о чём её просили, схватив Орлу за руку и потянув её за собой так быстро, как она считала безопасным.

Солнце совершило свой осенний сокращённый путь по небу, и к тому времени, когда Мелина смогла разглядеть предательские частоколы лагеря К'рейвенов, оно уже приблизилось к западному горизонту, отчего лес залился красноватым пламенем предвечернего дня. . И Хамина, и Орла прикончили бурдюки с водой, и оба выглядели немного более напряжёнными и медленными, когда достигли больших деревянных ворот.

Это было странно… они наполнили Мелину ужасом, когда она впервые увидела их, а теперь, увитые осенними листьями, были только удивление и любопытство. Время действительно *имел* способ изменить перспективу.

Кхамина подошла к воротам, крича охранникам парапета на оркском, как она это делала в первый раз, когда Мелина пришла сюда.

Один из охранников крикнул в ответ, и после паузы большие ворота со стоном открылись, открывая путь к остальной части лагеря.

Первое, что заметила Мелина, когда они вошли, это то, что орков было значительно больше, чем в прошлый раз, когда она была здесь… какие-то крошечные, бегали и гонялись друг за другом, играли и смеялись… Дети. Мелина никогда раньше не видела детей орков, они были довольно милыми… но дальше она увидела какие-то неуклюжие фигуры, занятые разными делами.

Сглотнув, Мелина поняла, что это должны быть мужчины.

Если орки-женщины были высокими, то мужчины были просто гигантскими. Не было ни одного ниже 210 см ростом, с широкой, голой, зелёной грудью, покрытой такими густыми волосами, что им не нужна была одежда наверху. Их ноги были размером со стволы деревьев и едва ли не шире, с выпирающими мышцами под брюками из шкур различных животных. Их ботинки были кожаными, они выглядели ещё крепче, чем те, что носили женщины, украшенные пряжками, кисточками и всевозможными почти ироническими украшениями. На каждой руке были мускулы величиной с голову Мелины, агрессивно пульсирующие под прожилками зелёной кожи, когда они поднимали целые поваленные деревья, словно вёдра с водой.

Мелина не могла не смотреть, проходя мимо нефритовых бегемотов. Пара повернулась к ней, глазки-бусинки уставились на неё с почти диким любопытством, хотя взгляд Мелины больше всего привлекали чудовищные клыки, торчащие из их квадратных пастей, каждый длиной с обеденный нож и вдвое толще. Их причёски казались похожими на женские, причём наиболее распространёнными были длинная струящаяся коса, соединённая с полной шевелюрой, или единственный конский хвост, торчащий из лысого черепа.

Среди них даже Хамина выглядела какой-то тщедушной. Они ничего не сказали, пока троица проходила мимо, но Мелина услышала несколько глубоких горловых бормотаний на оркском, за которыми последовал раскатистый смех.

На другом конце поля стояла толпа, с которой Мелина была более знакома… в основном это были женщины, и даже отсюда она узнала некоторых из них… Гора, Огнилд, Мазог, Каша и множество других.

В стороне от них стояли ещё два орка. Ближе всего к группе, такой же царственный и прекрасный, как в последний раз, когда Мелина видела её, был вождь Урза. Она была одета в собственные брюки, поверх которых была накинута церемониальная набедренная повязка, очень хорошо скрывавшая её… дополнительные способности. На ней была туника, ожерелье её вождя было накинуто на её пышную грудь, копьё в одной руке, а другая на бедре. Рядом с ней, стоя почти на целую голову выше, стоял тот, кто, по предположению Мелины, был её мужем.

Он был самым большим орком в лагере, одетым только в брюки и грубо сшитую набедренную повязку, как и его жена. На его левой руке была стальная перчатка, соединённая с наплечником, форма которой выглядела настолько диковинной, что, должно быть, была сделана на заказ. Каждое из его заострённых ушей было проколото тремя золотыми кольцами, а вокруг каждого из его бивней были золотые обручи. Он поднял глаза, когда подошли Орла, Камина и Мелина, заставив Урзу и остальных собравшихся женщин-орков тоже повернуться.

Мелина почувствовала, как у неё подкосились колени, когда она встретила взгляд дородного вождя орков, но быстро отвела его взгляд.

Камина подошла прямо к двум Оркским Монархам, хлопнув себя по груди рукой. — Вождь Агрот… — пробормотала она. «Вождь Урза…»

Агрот фыркнул, из его ноздрей вырвался пар, когда он кивнул. Его взгляд снова переместился на Мелину, которая теперь стояла несколько позади Камины. — Это тот самый? Он пробормотал низким звучным баритоном, который Мелина чувствовала у себя в груди. «Это тот лысый человечек, который победил мою жену в её Матче на выносливость?»

Урза поджала губы. — …Да, мой лорд… — мягко пробормотала она. Агрот снова фыркнул, оторвавшись от жены и шагнув прямо перед Мелиной, возвышаясь над ней так сильно, что был просто громадным силуэтом на фоне заходящего солнца, если не считать его блестящих зелёных глаз. Мелина посмотрела на него, сглотнув; Впервые с тех пор, как она согласилась приехать, Мелина почувствовала, что, возможно, совершила ошибку.

Вождь с любопытством посмотрел на молодую женщину и почесал крепкое плечо. Внезапно, без предупреждения, мужчина разразился смехом… громким громким смехом, эхом разнёсшимся по всему лагерю. «Хахаха да! Должно быть сильным, чтобы пережить даже мою грозную вождь! Он захихикал, ухмыльнувшись Урзе… несмотря на его бахвальство и браваду, в его глазах была искренняя привязанность, когда он смотрел на свою жену так, что сердце Мелины почти растаяло. — Хм… Много вопросов к тебе, думаю, у остальных будет. Он усмехнулся, глядя на неё сверху вниз. «Такой жалкий и всё же победоносный… это настоящее зрелище. Вы путешествуете с остальными женщинами на Битву, да?

Мелина снова сглотнула. — Д-да, милорд… — пропищала она, изо всех сил пытаясь удержаться от дрожи.

Агрот кивнул. — Ты тренируешься, как они? — пробормотал он, указывая на толпу женщин. «Ни одна женщина в комплексе не делала воду со вчерашнего утра…»

Мелина перевела взгляд в сторону толпы, как будто только сейчас замечая напряжение на лице каждой женщины, не говоря уже о заметной выпуклости каждого живота.

Мелина медленно перевела взгляд на Шефа. — Н-ну, нет, сэр, я… ну, я думал…

Шеф поднял руку. — Не нужно рассказывать мне о женских проблемах, человечек. Он прервал. «Приберегите их для женских путешествий, а мужчины займутся настоящей работой, ха-ха!» Он взревел, стукнув себя в грудь и вызвав аплодисменты остальных своих соотечественников.

Мелина смотрела, как Вождь неуклюже приближается к ним, размахивая топором под множество аплодисментов.

Шеф мягко вздохнул, повернувшись к девушке. — С возвращением, юная Мелина… — пробормотала она. — Я рад, что ты решил присоединиться к нам. Я знаю, что у вас должны быть вопросы, но вам нужно приберечь их для дороги; мы и так отстаём. Огнилд, Гора! Она позвала, и Мелина узнала двух орков из первой разведывательной группы, каждый из которых ухмыльнулся ей, когда они подошли к своему вождю, хотя они тоже, казалось, не могли стоять на месте, поскольку их мочевые пузыри выпирали из-за пояса брюк.

«Вещи наших гостей отнесите в багажный вагон… остальные! Построиться, приготовиться к маршу!»

Мелина моргнула, наблюдая, как женщины-орки расходятся и направляются к южным воротам комплекса. «Маршировать? Мы… подожди, мы собираемся *гулять*? — недоверчиво воскликнула она, глядя на Хамину.

— Что случилось, человечек? Раздался знакомый голос, когда Малаш подошёл, насмехаясь над Мелиной. «Не говори мне, что ты боишься небольшого ручного труда? Ты держал это в себе, пока даже наш вождь не обмочился, а ты беспокоишься о прогулке? Жалкий». Она фыркнула, скрестив руки на груди, но её улыбка не исчезла, а в её взгляде был оттенок нежности, а не просто холодная насмешка, к которой Мелина привыкла от женщины.

«Ой». Хамина фыркнула, глядя на Малаша. «Шеф сказал построиться, встать в очередь».

Малаш просто подняла свой прищуренный взгляд на Хамину. — О, извините, вы забыли, что больше не можете указывать мне, что делать? — поддразнила она, и на её лице появилась дерьмовая ухмылка.

Каменное выражение лица Хамины сохранялось, хотя Мелина могла сказать, что она старалась не улыбаться. «Просто встань в строй, и я не стану тебя убивать».

Малаш только усмехнулся. — Обещания, обещания… — пробормотала она, прежде чем снова взглянуть на Мелину. «Увидимся в Караване, человечек…» Она хихикнула, неторопливо удаляясь… но не раньше, чем на пути к Хамине шлёпнула её по попе.

— …Чёрт возьми… — дрожащим голосом пробормотала Хамина. «Она действительно знает, как со мной работать…» — пробормотала она, шагая вслед за своим вторым капитаном, ставшим любовником.

Мелина смотрела ей вслед, поворачиваясь к Орле. «Мы не… на самом деле идём пешком, верно?»

Орла хихикнула. «Нет, только от ворот к каравану… до лодок несколько часов пути. Давай, мы не хотим отставать!» — позвала она, подзывая Мелину следовать за своими сёстрами по оружию, и теперь, когда она вернулась на знакомую территорию, она могла свободно передвигаться.

Мелина поджала губы, бросив взгляд через плечо на больших, крепких орков-мужчин, которые теперь смотрели на неё, а дети выглядывали из-за их ног.

Сглотнув, Мелина быстро развернулась, спеша догнать остальных женщин-орков.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*008*2021-12-02 23:33

ГЛАВА 2: ОСТРОВ

Тени становились всё длиннее по мере того, как день продолжал переходить в вечер, а золотые лучи позднего полудня сливались с ярко-алыми лучами заката. Мелина держалась поближе к Орле, когда группа женщин-орков, человек сорок с лишним, брела через подлесок. Несмотря на обычную лёгкую болтовню, смех и лёгкую возню, Мелина могла сказать, что в воздухе витало лёгкое напряжение; у большинства орков походка была более жёсткой, чем обычно, и, хотя она больше не могла видеть их переднюю часть со своего места в конце строя, она хорошо знала о небольших, но заметных выступах живота, которые были у каждого орка.

Она знала, что орки были известны своей силой и стойкостью перед лицом такого давления, но она думала, что они, по крайней мере, захотят облегчиться перед таким путешествием… и теперь, когда она подумала об этом, воспоминания о Камине и Перед её мысленным взором встал вопрос о том, как Орла перерезала их собственные потоки на окраинах Ривенвелла.

Однако прежде чем она успела высказать свои мысли, процессия резко остановилась. Мелина выбежала из-за ближайшего орка, пытаясь увидеть, в чём была заминка.

Там, в нескольких метрах от неё, тщательно укрытые брезентом и сшитыми чехлами из листьев, стояла группа больших грубо сколоченных экипажей, каждый из которых был намного больше, чем торговые караваны, которые Мелина привыкла видеть. Во-первых, каждое колесо, казалось, было сделано из железа, а не из дерева, а большие оловянные цепи, скрепляющие их вместе, были больше, чем любая из тех, что Мелина когда-либо видела. Впереди стояли две гигантские лошади в красновато-коричневой шкуре. Они выглядели невероятно сильными, что, как полагала Мелина, было необходимо для того типа пассажиров, которые у них были, даже если она всё ещё задавалась вопросом, как две лошади могут тянуть целый лагерь орков.

Женщины-орки начали расходиться, приближаясь к повозкам, но вместо того, чтобы залезть внутрь, они начали загружать сундуки и мешковины, прежде чем занять позиции рядом с повозками. К тому времени, когда Орла и Мелина добрались до фронта, все три вагона были почти заполнены едой, оружием и другими путевыми припасами. Там было достаточно места для неё, и, может быть, для Орлы, но определённо не для полноразмерной амазонки-орка.

«Встать в очередь!» — крикнул Урза из головы каравана. Когда Мелина и Орла загружали свои припасы, они увидели, как Хамина и Малаш ходят взад и вперёд по всей процессии, загоняя остальных в аккуратные ряды по обе стороны от вагонов и коротко фыркая от ругательств в адрес леденцов.

— Ой, человечек… — позвала Мелину Хамина. — Вы и молочая едете впереди. — пробормотала она, указывая большим зелёным пальцем на самый передний вагон. Смущённая тем, почему она и Орла будут единственными, кто будет ехать, но более чем благодарная за то, что ей не придётся идти пешком до их следующего пункта назначения, Мелина поспешила к карете с Орлой на буксире. Когда они забрались внутрь, Мелина заметила, что в нём гораздо меньше беспорядка, чем в двух других, что даёт им достаточно места, чтобы сидеть и передвигаться. Она предпочла занять место ближе к окну, что позволило ей прямо смотреть вниз на стоящих по стойке смирно орков. Чаще всего чопорные ряды видели рябь нескольких орков всякий раз, когда думали, что капитаны не смотрят, а вблизи Мелина могла ещё отчётливее разглядеть небольшие, но заметные выпуклости на животе каждого орка.

— Я не понимаю… — прошептала она Орле. «Похоже… всем здесь не помешала бы поездка в уборную».

Орла мягко усмехнулась, её затуманенный взгляд обратился к Мелине. «Им *всегда* не помешала бы поездка в уборную…»

«Если вы понимаете, о чём я». Мелина хмыкнула. «Если это путешествие будет таким долгим, как вы говорите, можно подумать, что они опустошаются заранее…»

Орла моргнула, не сводя незрячих глаз с Мелины.

Мелина нахмурилась, чувствуя себя несколько неловко из-за затуманенного взгляда. «…Какая?»

Орла снова моргнула, прежде чем смутиться. — О, ты серьёзно…

Мелина снова нахмурилась, сбитая с толку. «…Какая?»

Орла наклонилась вперёд, сцепив руки перед собой. «Женщины-орки никогда не писают в ночь перед отъездом на Битву. Считается огромным позором появиться пустым, и ещё большим позором добровольно помочиться перед другим орком, *особенно* из другого племени.

Мелина оглянулась на процессию, представив себе всех орков в столовой, распивающих кружку эля за кружкой в ??преднамеренной попытке наесться как можно больше перед этим путешествием, половина лагеря ложится спать только с полными мочевыми пузырями. просыпаться и накачивать себя ещё полнее в ожидании наступления темноты.

Сглотнув, чтобы вернуть влагу в пересохший рот, Мелина снова повернулась к Орле. — Так… все орки так делают?

Орла улыбнулась, хотя Мелина видела, как её ноги нежно трутся друг о друга под юбками. «Все мы».

— И они просто собираются терпеть до острова?

При этом нежная улыбка Орлы превратилась в ухмылку, и она немного наклонилась вперёд. «Они будут терпеть, пока не смогут».

Мелина почувствовала, как мурашки побежали по её спине, а перед её мысленным взором предстало море полных мочи орков, бьющих струями в грязь, пытающихся удержать свои гигантские пузыри от полного разрыва.

— Тогда… — донёсся снаружи хриплый альт Хамины. «Да, все знают, что делать… оставайтесь в процессии. Меня не волнует, если ты чувствуешь, что собираешься помочиться, ты не нарушаешь строй, понял?

Послышался одобрительный ропот, хотя Мелина видела, как несколько орков ходят туда-сюда с сомнительным выражением на лицах.

Хамина кивнула, поворачиваясь спиной вперёд. «Правый фланг присутствует и подсчитан, шеф!» — позвала она, направляясь назад к фронту.

— Тоже слева! Позвала Малаш, подойдя сзади, чтобы присоединиться к своему коллеге-капитану.

Мелина высунула голову из окна как раз вовремя, чтобы увидеть, как Урза кивнул, поворачиваясь к тенистым деревьям. — Тогда вперёд… мы должны добраться до лодок до того, как луна достигнет своего зенита. Хамина, Малаш, сюда со мной.

Два орка сделали, как было приказано, бочком подойдя к передней части каравана. Как только они оказались вне пределов слышимости, Мелина услышала, как рядом с ней ворчат несколько орков.

«Хм, ей легко говорить… Я слышал, что она помочилась в горшок того детёныша человека, пока её не было, но она заставляет нас всех сдерживать это…» — пробормотал один.

«Она капитан. Ей нечего доказывать. фыркнула женщина рядом с ней.

— Хрнг, не делай вид, что не готов пролить пробку себе на набедренную повязку… — возразил первый.

«Ой! Заткнись и ты, мне надо поссать, а ты делаешь ещё хуже! раздалось шипение сзади.

«Мы *все* должны помочиться, идиот», — проворчал другой орк через пару рядов. «А теперь заткнись, чем скорее мы тронемся, тем быстрее доберёмся до этих лодок…»

Мелина почувствовала, как дрожит от слов орков… насколько они были полны? Сколько они выпили, прежде чем попасть в этот строй? Смогут ли они выдержать весь многочасовой путь до лодок?

Вопросы быстро формировались в её голове, один за другим, пока она не начала корчиться от возбуждения.

Орла, казалось, это заметила, лишь немного хихикнув в ответ. — Говорил тебе, они все полны. — поддразнила она, ухмыляясь. «Тебя ждёт угощение».

Мелина покраснела от уговоров Орлы, отвела взгляд и откинулась назад.

В этот момент из Урзы раздалась команда вперёд, и экипажи дёрнулись, когда лошади начали их тянуть. Орки рядом с ними двинулись в путь, и караван официально двинулся в путь.

Большую часть часа не было слышно ничего, кроме звука колёс, катящихся сквозь кусты, *свист* ветра в ломких листьях и тяжёлых шагов женщин-орков, марширующих рядом с повозкой. Мелина размышляла о своей судьбе… единственном человеке, присутствовавшем на священном состязании орков по удержанию мочи… это наполняло её одновременно восторгом и ужасом. Что, если другие орки были ещё грубее, чем К'рейвен? Что, если вождь Урза не сможет защитить её? В её животе начал образовываться узел… ей придётся быть *очень* осторожной на следующей неделе…

Пытаясь избавиться от тревожных раздумий, Мелина посмотрела на Орлу, которая сидела неподвижно и выглядела довольно расслабленной… было ясно, что ей лучше, чем её сёстрам по оружию, поскольку ей тоже дали немного послабления. где их не было.

— Итак… — пробормотала Мелина, задёргивая шторы, чтобы не пропустить холод и приглушить их разговор. «Держать всю дорогу до острова… все племена так делают?»

Орла кивнула. «Хотя орки разбросаны по всему миру, у всех нас есть несколько общих черт. Стыд мочиться друг перед другом — один из них».

Мелина моргнула. — Значит… они все такие же, как К'рейвены?

Орла усмехнулась. «О, нет. Нет, некоторые из них выглядят совсем не так, как мы… некоторые меньше, некоторые крупнее, некоторые со странными и потусторонними чертами…»

Мелина, возбудив в ней интерес, наклонилась вперёд. «Действительно? Как что?»

Орла улыбнулась. «О, хотите немного истории, чтобы скоротать время?» Она хихикнула. «Очень хорошо…»

Она откашлялась. «Всего восемь племён, каждое из которых контролирует свой участок земли. К'рейвены — лесные жители, как вы можете себе представить, но не все орки. Некоторые живут, например, на скалистых берегах Железного моря, а другие до сих пор живут в заснеженных горах далеко отсюда. Я даже слышал о племени орков, которые живут во дворце над водопадом. — заговорщицки прошептала она.

Мелина попыталась представить хриплых, буйных орков, которые, как она знала, жили в такой изощрённой манере. Она не могла.

Облизнув губы, Орла продолжила. «На самом деле у нас мало контактов с другими племенами, но мы все разделяем одну и ту же веру и одни и те же заповеди, поэтому мы все знаем, что нужно отправляться на Остров всякий раз, когда происходит Битва».

Мелина кивнула. — И так… вы все просто собрались и… держитесь? — пробормотала она. — Типа… фестиваля?

Орла постучала по подбородку. — Ну… и да, и нет. Соревнование — важное общественное событие для орков… время, когда мы можем взаимодействовать с другими представителями нашего вида, строить товарищеские отношения, улаживать обиды и кровные долги и т. д.» — пробормотала она со странной небрежностью. «При всём этом каждый орк должен сдерживать себя, как и ожидается от нашего вида, но соревнуются только вожди. Он устроен как турнир; каждый день два вождя будут соревноваться друг с другом. Победитель этого матча сразится с победителем другого матча, и так далее и так далее, пока не останутся двое вождей. Затем весь остров собирается, чтобы посмотреть, как они сражаются, и… мне сказали, что в результате наводнения *весьма* впечатляющие… — заканчивает она, задыхаясь, воркуя.

Мелина тоже немного покраснела, слушая объяснения Орлы. Восхитительные мысли о зверинце корчащихся орков, доступных для её удовольствия, алхимик в ней был вне себя, думая о богатстве знаний, которое такое собрание даст ей. Орки со всего мира должны были знать реагенты, о которых она даже не слышала… Арвен была права. Это будет бесценный опыт… во многих смыслах этого слова. Именно эти мысли нахально плясали в её голове, даже когда она прислонилась к борту вагона, медленно закрывая глаза…

~

«Хммм…»

Мелина моргнула, чтобы проснуться, потирая глаза, когда её ухо уловило слабый всхлип снаружи кареты. Отодвинув шторы, она выглянула в тусклые сумерки. Нескольким х'равенам дали факелы, чтобы освещать путь процессии, и один из факелоносцев стоял прямо за окном кареты.

Однако казалось, что её пламя мерцало, трепетало на ветру… но при ближайшем рассмотрении оказалось, что женщина не могла держать прямо, а не её пламя.

— Эй, перестань вертеться, ты заставишь пламя погаснуть! Орк рядом с ней зашипел.

«…Я-я пытаюсь, б-но…боже, я должен поссать *так* чертовски плохо…»

«Что, опять это? Я говорил тебе час назад, что ты не один хочешь поднять ногу, так что перестань ныть!

Однако даже когда она делала выговор своей сестре по оружию, Мелина могла видеть, как её рука метнулась между её собственных ног, на мгновение освещённая светом костра.

— М-может быть, если я просто отодвину свою набедренную повязку…

«Конечно нет! Эй, ты не собираешься обливать нас своей мочой!

«Н-но я срываюсь! Я должен… должен снять остроту…

«Тебе лучше, блять, подержать его, или я засуну кулак прямо тебе в попу!»

Первый орк заскулил, подчиняясь, но Мелина видела, как её походка с каждым мгновением становилась всё более и более дёрганой… и она была не одна. Везде вверх и вниз по процессии она могла видеть нарушения самообладания, паутину вверх и вниз по рядам, как трещины, появляющиеся в камне. Неудивительно, учитывая, что все они уже почти день не мочатся…

— Похоже, у них проблемы… — пробормотала Орла, вытягиваясь, чтобы прислушаться к ворчанию снаружи. Мелина не могла не заметить, как тесно были прижаты ноги орка-алхимика… возможно, она снова начала ощущать последствия того, что все эти часы назад не полностью опорожнила свой мочевой пузырь.

В этот момент раздалось ещё одно рычание.

— Н-нет… нет-нет… — захныкал тот же орк.

— О, что сейчас? — прошипела её напарница.

«Н-не могу… не могу удержать…»

— Ты… тебе лучше не…

“Ннггг…”

Так и случилось. Не прошло и секунды, как мелина услышала короткое шипение, когда бедняжка кончила ей в набедренную повязку. Она вздрогнула, когда моча стекала по её ногам, пар поднимался в холодный воздух. Тем не менее, она продолжила марш, отказываясь нарушать ряды и сунув руку в свою мокрую женственность, чтобы попытаться удержать остальных в страхе.

— Ты… ты писаешься? — прошипел другой орк рядом с ней.

Первый орк только сглотнул, вздрогнув, когда ещё одна струя пробилась сквозь её пальцы на траву с мокрыми брызгами.

— Эй, прекрати это! — прошипел орк рядом с ней.

— Я… я не могу! Первый заскулил в ответ. «Я не могу… я не могу это остановить…»

Орк вздрогнул в последний раз… Громче и дольше его звук наполнил воздух, когда женщина-орк полностью проиграла битву со своим мочевым пузырём, извергая горячую, едкую мочу, которой хватило на целый день, наконец, вырвавшись из своего сдерживания и стекая по её ногам. и полностью пропитав её набедренную повязку и траву вокруг её ног. Несколько вздохов и вздохов отвращения раздались в рядах, когда женщина выплеснула содержимое своего мочевого пузыря на землю, по которой им в конечном итоге придётся идти.

Сердце Мелины чуть быстрее забилось в груди от этой первой жертвы всего этого испытания, но прежде чем она успела осознать это, воздух наполнился новым шипением.

«Чёрт возьми, посмотри, что ты, блядь, заставил меня сделать!» Насмешливый орк сплюнул, когда её собственная набедренная повязка быстро пропиталась её собственными непроизвольными брызгами мочи. Она застонала, изо всех сил схватившись за промежность, но это не помогло остановить волну.

Глаза Мелины расширились, когда острая потребность в облегчении распространилась по рядам, как дикий огонь… несколько орков вокруг первоначального происшествия изо всех сил вцепились между ног, пытаясь не стать ещё одной жертвой, в то время как самые близкие не могли не помочь, но впрыснуть золотые струи в грязь.

Мгновение спустя впереди каравана раздался крик, и вся процессия остановилась, когда сама вождь Урза вышла вперёд и направилась обратно к стае орков, чьи мочевые пузыри начали отказывать.

Нависая над другими орками, Мелина не могла не вспомнить, каким внушительным был Урза без своего мужа рядом с ней, который казался ей карликом.

Вождь орков понюхала воздух, сморщив нос. «Слабость… вот что я чувствую», — прошипела она, глядя на постыдных орков. «Это тот жалкий сапсот, которого я должен привести к другим племенам? Это моё наследие как вождя, сборище хныкающих служанок с напёрстками вместо мочевых пузырей? Это!?»

Орки ответили приглушённым бормотанием, почтительно опустив головы, хотя несколько орочьих ног продолжали крутить друг друга. Вождь в последний раз посмотрел на них, прежде чем вернуться к передней части каравана.

Орки подождали, пока она не уйдёт, прежде чем атаковать первого орка.

«Теперь смотри, ты втянул нас всех в беду!»

— Тебе повезло, что она нас не наказала, а то у тебя всё бы хорошо получалось!

«Эй, ты не плохо выглядишь, весь такой мокрый… хочешь поцеловаться, когда мы доберёмся до лодок?»

Мелина быстро откинулась назад, снова задёрнула шторы и сглотнула. Её глаза снова обратились к Орле, которая нежно прикусывала губу, а её ноги тёрлись друг о друга.

— …Орла? — пробормотала Мелина, заставив орцесса покраснеть. — Они… Слушая, как они писают, это как, эм… — пробормотала она, её румянец потемнел, когда она ещё сильнее потёрла бёдра.

Мелина начала ощущать едва заметные ощущения собственного наполнения мочевого пузыря, хотя они и близко не были настолько ужасными, чтобы она могла на них реагировать, не с Шефом в том настроении, в котором она была.

К счастью для неё, караван проехал ещё полчаса, прежде чем вырваться из леса на уединённый пляж. Лунный свет, ясный и яркий, ослепительно падал на разномастных орков, отражаясь серебристым сиянием от плавно плещущихся волн. Небольшая флотилия резных ладей растянулась вдоль берега, мягко поскрипывая, когда их задние части покачивались в волнах.

Вождь повернулась, снова глядя на своих подчинённых. «Теперь мы отправляемся на Исла Оркан. И, честное слово, следующий из вас, кто выпустит хотя бы каплю мочи, будет драить уборную целый месяц, когда мы вернёмся. Она зашипела, прежде чем кивнуть Хамине и Малашу, чтобы они разделили компанию по лодкам.

Мелина и Орла спешились с каравана, когда орки начали разделяться на более мелкие группы и садиться на каждый длинный корабль.

— Ой, человечек… — пробормотала Хамина, глядя на Мелину. — Вы с Орлой будете с нами, Гора, Огнильд и Вождь. Центральная лодка с причудливой головой кабана не может его не заметить», — пробормотала она, прежде чем уйти, чтобы помочь с оставшейся загрузкой.

Мелина смотрела в спину удаляющейся женщины, прежде чем повернуться к Орле. — Эм… ну что, пойдём? — пробормотала она.

Двое направились к центральной лодке. Орла, будучи выше ростом, должна была помочь Мелине взобраться на деревянный корпус, но им удалось проникнуть внутрь без особых происшествий. Через несколько мгновений к ним присоединились остальные, включая Шефа.

«Ах, юная Мелина… Надеюсь, поездка до сих пор была приятной? Вам придётся извинить неадекватное поведение моих сородичей… Орки сильны, но мы не самая дисциплинированная группа. — пробормотала она со вздохом. Она кивнула Малашу, который поднял топорик, чтобы перерезать верёвку, привязывающую ладью к берегу, и они тотчас же отплыли от берега. Паруса развернулись, ловя ветер и ещё быстрее унося их вперёд, чтобы увидеть.

Пока они плыли, Мелина не могла не смотреть на Урзу. Женщина во всех отношениях была образцом благородного лица, которое помнила Мелина, неподвижное, но царственное, что не оставляло сомнений относительно того, кто главный.

«Итак… ты собираешься соревноваться? Против этих других вождей? — спросила Мелина.

Урза повернулся к девушке и кивнул. «Это моё право и мой долг представлять своё племя в битве за содержание. Готовясь, я тоже отказала себе в том облегчении, которому так нагло поддались мои подчинённые во время нашего путешествия сюда… — Она раздражённо фыркнула. «И, как видите… я держусь в соответствии с моим положением и моей нацией».

Взгляд Мелины упал на выпуклость на животе Вождя, едва ли не такую ??большую, какую она видела у орков по пути сюда, но Вождь даже не выглядел слегка смущённым.

Шеф проследил за взглядом Мелины, кивая. «После нашей… встречи я подверг себя ещё более строгим тренировкам, чтобы укрепить свою слабость. Больше эля, меньше времени между посещениями уборной. Я провёл большую часть последних шести месяцев, рвясь в туалет, и в тех редких случаях, когда мне удавалось сорваться, мне приходилось покидать лагерь, чтобы не затопить уборную».

Она говорила об этом так сухо, что Мелина почти забыла, насколько щекотливыми были слова Шефа.

Она сглотнула, обхватив себя руками. — Я… сделала это… как насчёт твоего… ну знаешь… — пробормотала она, изо всех сил стараясь быть деликатной в своих инсинуациях.

«Мой член?» — прямо спросил Шеф, снова поворачиваясь к Мелине. — Ты думал об этом, не так ли?

Её лицо оставалось бесстрастным, но Мелина могла поклясться, что могла видеть малейший намёк на ухмылку на её губах. «После вашего визита и после разговора с мужем я позволила себе некоторые… дальнейшие снисходительности в этом отношении. Вы были правы… У меня было несколько очень желающих подданных, готовых помочь мне… Позади неё Гора и Огнилд покраснели и опустили головы, продолжая грести. Шеф глубоко вздохнул. «Позвольте мне сказать вам, человечек, нет ничего лучше возни в простынях, когда вам не терпится помочиться кварту», — пробормотала она.

Теперь она *определённо* ухмылялась.

Прошло, казалось, совсем немного времени, и Малаш встал на нос, вглядываясь в горизонт. — Шеф… — позвала она, поворачиваясь к Урзе и указывая на море. «Приземлиться!»

Мелина подошла к борту лодки, перегнувшись через борт и щурясь. Она могла разглядеть тёмное пятно на чернильно-синем фоне неба и моря… и чем дальше они уходили, тем больше оно становилось, пока не превратилось в огромный массив суши, который казался заросшим растительностью, по крайней мере, снаружи. возвышаясь над приближающимися кораблями орков. По обеим сторонам узкого канала, ведущего к небольшой бухте, торчали два больших зазубренных камня, становясь всё больше и больше по мере приближения. Мелина вытянула голову, чтобы посмотреть на них, не в силах избавиться от мысли, что с их расположением они выглядели почти как орочьи бивни.

Когда лодки пристали к чужим берегам, Хамина, хмурясь, подошла к вождю. «Мы не можем быть здесь первыми…?»

Шеф поднял руку, чтобы заставить её замолчать, её глаза бегали по сторонам. «Нет… Слушай…»

Мелина вытянула шею, стараясь расслышать что-нибудь, кроме тихого плеска волн или скрипа лодок… но вдруг сквозь белый шум она смогла различить лишь отрывок смеха и отдающийся эхом далёкий грохот, звучало так, как будто оно исходило из глубины страны.

Вождь фыркнул, повернувшись к Хамине. «Приготовьтесь спешиться».

Несколько мгновений спустя весь К'рейвен с немалым стоном рухнул на песок, когда удар прошёлся рябью по тем, что мочевые пузыри были всё ещё тугими и полностью неразряженными, и заставил тех, кто не мог выдержать, рывок или два. шок.

Вождь повела их гуськом в тропическую чащу, каждый извивающийся орк следовал за ней и изо всех сил старался либо не мочиться, либо больше не мочиться.

Через несколько минут они оказались в самом сердце острова, и, когда Мелина обошла Вождя сбоку, её глаза расширились.

Они появились на вершине того, что казалось растянутым кольцеобразным кратером с центром, похожим на какой-то стадион; решётчатые сиденья все изгибаются вниз в поле, заполненное песком. Мелина решила, что именно здесь будут проходить матчи. Вокруг стадиона были установлены различные палатки, за исключением одной пустой секции, которая, по предположению Мелины, предназначалась для Х'рейвенов, а множество костров усеивали пейзаж, придавая всей сцене довольно яркий оттенок. Более того, казалось, что через жилую часть кольца протекала река, извиваясь через секцию лагеря каждого племени. Глядя вниз, Мелина увидела каменные ступени, ведущие вниз к главной грунтовой дороге в лагерь, которая в свою очередь соединялась с одиноким мостом через реку, на стадион и обратно к дальней стороне острова, спускаясь в казались зелёными горами, которые они наблюдали со своих лодок.

Остальные присутствующие орки, казалось, сами с благоговением озирались, на мгновение забыв о набухших мочевых пузырях.

Урза ведёт орков вниз по ступеням и к лагерному кольцу, изолировав тех, кто потерял контроль и помочился, в хвост процессии, чтобы не смущать племя. Когда они подошли ближе, Мелина увидела других орков, которые двигались вокруг, таскали вещи туда-сюда или просто бездельничали у костра, выпивая. Вместо нефритово-зелёного, к которому она привыкла, Мелина увидела мириады цветов… ледяную голубую, бирюзовую, даже чёрную обсидиановую кожу орков, резвящихся в песчаных лагерях.

— …Вау… — пробормотала она, оглядываясь по сторонам. Хамина заметила выражение её широко раскрытых глаз и ухмылку. — Постарайся не слишком глазеть, человечек, не все эти другие орки такие дружелюбные, как мы. Она усмехнулась, одарив Мелину зубастой ухмылкой, когда прошла мимо.

Орла подошла к Мелине, её серые глаза бегали по сторонам, когда она закусила губу. — …Это один из тех моментов, которые я хотела бы увидеть… — выдохнула она.

Мелина последовала за Урзой дальше к рингу; Вблизи он был намного больше, чем с вершины лестницы, и она могла видеть, что каждое племя почти построило небольшие военные лагеря вдоль берегов реки, состоящие из больших палаток, предназначенных для вождей, и окружающего их собрания палатки для своих подчинённых. Каждая из них была сделана из разных материалов: от сшитой кожи и шкур животных на палках до различных мехов и шерсти и даже того, что выглядело как шёлк и атлас с паутинными занавесками.

Когда они добрались до своего места для палаток, Мелина воспользовалась возможностью, чтобы полностью осмотреть их окрестности. «Ты не лгал… эти другие орки *они* другие…» — пробормотала Мелина, наблюдая, как мимо проходит совершенно голый орк с кожей цвета угля, её пневматическая рама слегка покачивается, когда она смотрела на Мелину с видом раздражение, из-за чего молодой алхимик быстро отвела взгляд.

Орла толкнула Мелину локтем, фыркнув. «Что ж? Скажи мне, что ты видишь!»

Мелина сглотнула, смущённо откашлявшись, вспомнив о недуге своей подруги. «Ну, ну, эм… Эта дама-орк только что прошла мимо, её кожа была цвета полуночи…»

— Дай угадаю… — пробормотала Орла с лёгкой ухмылкой на лице. «Она была довольно сладострастной».

Мелина покраснела, но кивнула. «Довольно…»

«Это должны быть Аз'калы. Довольно агрессивны по натуре, но я вам скажу, лучше кузнеца и мастерицы вы нигде не найдёте… Знаете, это они построили этот стадион, не говоря уже о мосте и ступенях… что это».

Мелина кивнула, продолжая смотреть по сторонам, пока её взгляд не остановился на паре орков в лагере рядом с ними, оба одетые в серебристые шали из волчьей шкуры, набедренные повязки и бюстгальтеры из похожего материала. Их кожа была льдисто-голубой, а их туго заплетённые волосы были шокирующе серебристо-белыми. Они окружили существо, похожее на кентавра… Бедняжка нервно скакала туда-сюда, пока два орка досаждали ей. — Те синие орки, о которых ты упоминал… — пробормотала она.

Орла кивнула. «Уза-лехк. Они живут на самом севере, в Снежных землях. Думаю, всё это время в изоляции притупило их социальную грацию… они могут отпускать самые бестактные шутки, особенно о поедании неорков.

Учитывая оскаленные зубы и преувеличенно облизывающиеся губы, которые ухмыляющиеся орки демонстрировали всаднице, Мелина предположила, что Орла, вероятно, был прав. «Они… они издеваются над ней…» Она фыркнула. «Этот кентавр…»

Орла моргнула. «Кентавр? …О, она, должно быть, гостья вождя, как и ты… Не волнуйся, они *на самом деле* не собираются её есть, орочьи обычаи запрещают причинять вред любому гостю вождя.

Мелина сжала челюсти, наблюдая, как два орка отшвыривают кентавра, хлопнув её по заду и кудахча про себя. — Ещё… — пробормотала она. «Эй, двигай своей попой, или я её перееду…» Раздалось ворчание, когда Малаш протиснулся мимо пары, неся на каждом плече по два больших мешка с припасами, к лагерю К'рейвенов.

— Могла бы быть и повежливее, Малли… — фыркнула Хамина, неся собственный мешок. — Не обращай на неё внимания… Она просто капризничает, потому что у неё полно жопы… — проворковала она, ухмыляясь Малашу.

Малаш бросил на Хамину грязный взгляд, рыча. «Продолжай говорить, и я покажу тебе, насколько я сыт…»

Она сделала паузу, покраснев, когда поняла смысл своих слов. — Э-э, подождите, нет, я не…

Но Хамина только ухмыляется, подходит к Малашу и целует взволнованного орка в губы, прежде чем поставить свой мешок, чтобы продолжить помощь в разбивке лагеря.

Будучи меньше ростом, Мелина и Орла просто старались держаться подальше от дороги, пока К'рейвены разбивали свой лагерь… они проводили время, пока Орла давал Мелине дополнительную информацию о различных но доброе намерение Кхе'Ват для прилежной, стройной, одетой в белое Ши'Ма. Ей сказали, что племя Гор'бак больше всего похоже на х'воронов, с высоким чувством чести и справедливым чувством юмора, более добрым к чужакам, чем большинство других рас. Мелина слегка покраснела, когда Орла рассказала дерзкую историю женщин М'Зура, многие из которых были «богаты», как и Вождь, хотя и открыто говорили об этом. Орла закончила урок, сказав ей держаться подальше от высокого, свирепого Мор'ука, единственного племени, чьи матчи на выносливость когда-либо заканчивались смертельным исходом.

К концу у Мелины закружилась голова… она понятия не имела, что оркский вид может иметь такое разнообразие культур, это было почти невозможно принять.

«Юная Мелина…»

Голос вождя Урзы прервал размышления Мелины, амазонка с нефритовой кожей подошла к Мелине, неся её рюкзак, пока её подданные продолжали трудиться в лагере. Мелина не могла не заметить, как некоторые из них смотрят в её сторону, чтобы убедиться, что Шеф повёрнут спиной, прежде чем сжать себя между ног или позволить себе несколько энергично подпрыгивать крупами, когда все они боролись, чтобы удержать свои набухшие и созревшие мочевые пузыри.

Сглотнув, юная алхимик снова обратила внимание на Шефа, глядя на неё снизу вверх.

«Я ухожу, чтобы встретиться с другими вождями, но сначала я хочу показать вам, где вы остановитесь», — пробормотала она, передавая Мелине её вещи.

Мелина нахмурилась, наморщив лоб в замешательстве. — Я… не останусь здесь со всеми вами? — спросила она с беспокойством в груди, когда представила, как пытается постоять за себя в этом лагере странных орков.

Урза покачала головой. «Дорогой гость, каким бы ты ни был, Состязание Сдерживания по-прежнему является священным ритуалом для орков… Есть обряды и обычаи, которые мы должны выполнять, в которых тебе нет места. Таким образом, ты останешься под стадионом, с другие не-орки, которые совершили ваш невероятный подвиг, победив в бою вождя орков».

Она указала на мост через реку, где Мелина могла разглядеть две большие деревянные двери на другой стороне, слегка спрятанные за разросшимся виноградом.

Мелина не знала, как относиться к расставанию с Х'рейвеном, но кивнула, обращаясь к Орле. — Давай, мы можем…

«Орла останется здесь с остальными х'рейвенами». Шеф прервал её, её взгляд сосредоточился на Мелине. «Святилище под стадионом предназначено только для посторонних. Пойдём, я провожу тебя до двери…»

Мелина сглотнула, взглянув на Орлу, которая как можно ободряюще улыбнулась. — Не волнуйся, Мэл… — пробормотала она, впервые пробуя прозвище. «Увидимся завтра на первом матче…»

Мелина кивнула, слова оркессы несколько успокоили её тревогу. Она глубоко вздохнула и повернулась к вождю Урзе. «Пойдём».

Пара отправилась по дороге к мосту, стараясь не вторгаться в лагеря других орков. Мелине пришлось немного побегать, чтобы не отставать от Урзы, но даже отсюда она могла видеть значительную выпуклость как на животе Шефа, так и на набедренной повязке, подсказывая Мелине как её полный мочевой пузырь, так и дополнительные способности, которые она прятала.

Когда они подошли к двери, Урза посмотрел на Мелину, которая всё ещё выглядела обеспокоенной. «Не бойся, юная Мелина…» Она усмехнулась. «Они не причинят тебе вреда. Я зайду за тобой утром… О, и постарайся подружиться. В конце концов, это *это* время для сообщества», — пробормотала она с едва заметным намёком на улыбку на лице, когда похлопала Мелину по плечу, прежде чем повернуться и быстрым шагом уйти.

Мелина смотрела ей вслед, прежде чем повернуться к двери. Отбросив сбившиеся с глаз волосы, она глубоко вздохнула и распахнула их.

Ожидая увидеть пустую каменную комнату, Мелина была очень удивлена, увидев нечто похожее на просторную гостиную. Вокруг центрального костра было множество ковров из медвежьей шкуры, вокруг которого стояли маленькие деревянные скамейки, идеально подходящие для того, чтобы согреться у огня. Стены были увешаны различными оркскими знамёнами от каждого племени, а у самой задней стены стоял изогнутый книжный шкаф, похожий на тот, что был у Мелины дома. Она даже могла видеть несколько прекрасных научных инструментов на его вершине, прямо рядом с установленными ятаганами и полированными богато украшенными медовыми рожками. Со своего наблюдательного пункта она могла видеть ещё четыре двери, предположительно ведущие в личные покои.

Что было самым удивительным, так это то, что эта общая площадь уже была занята. Две фигуры сидели возле огня, жарили над ним что-то вкусно пахнущее, праздно болтая, прежде чем повернуться к ней.

Один оказался эльфом с загорелой кожей и волосами, как пшеница. Её живые лазурные глаза сияли жизнерадостной приветливостью, а длинные тонкие уши торчали по обеим сторонам её головы, мягко покачиваясь, когда она кивала в ответ на любой разговор, который она вела. Она была одета в простую белую тунику и длинные плетёные сандалии до икры, а её плечи украшал простой шерстяной плащ.

Другой был… Мелина даже не знала, как её описать, кроме как «красивая». Бледное идеально сердцевидное лицо с миндалевидными глазами, носом-кнопкой и полными, пухлыми, почти искусанными пчёлами губами. Она выглядела как вечернее платье дворянки, облегавшее её статные изгибы, за исключением почти полностью оголённой спины и разреза сбоку, который позволял ей скрестить одну стройную ногу над другой, когда она лениво ухмылялась Мелине. , подзывая её дальше сгибом пальца. Мелина почувствовала, как её тело двигается почти против её воли, испепеляющий взгляд женщины затягивал её всё дальше внутрь.

«Всем привет!»

Заворожённый взгляд Мелины был прерван вставкой эльфа, решительно махнувшего рукой. «Ты должен быть четвёртым Чемпионом! Я Тили!» — воскликнула она, вскочив со своего места и протянув руку Мелине, которая взяла её.

— Э… Привет… Я Мелина. — пробормотала она с лёгкой улыбкой на лице; Энергия этой эльфийской девушки была поистине заразительна.

«Мелина… какое прекрасное имя», — проворковала другая женщина на богатом, мягком, акцентированном альте, как иностранное вино на камне. «Меня зовут по-разному… Соблазнительница, дьяволица, Госпожа… но вы кажетесь совершенно не осуждающей юной леди, так что вы можете называть меня «Виллия», — сказала она, протягивая руку. Мелина сглотнула, отметив, насколько острыми были обсидиановые ногти женщины, когда она осторожно взяла руку.

Женщина рассмеялась гортанным смешком, от которого сердце Мелины затрепетало. «Честно говоря, дитя, я не собираюсь тебя кусать… если ты, конечно, хорошо не попросишь». Она сверкнула жемчужно-белыми зубами Мелине, снова подмигнула и усмехнулась над покрасневшим лицом юного алхимика.

Тили склонила голову набок, глядя на Мелину. — Ты… ты выглядишь человеком. Она заметила, нахмурившись. «Но этого не может быть, человек не может победить орка в состязании за удерживание, не так ли? Да ведь их мочевые пузыри такие маленькие по сравнению с орчьими, что с тем же успехом…

— Ну-ну, Тейли, не спешите делать выводы. Вилла протянула слова, всё ещё улыбаясь Мелине. «Люди — находчивая кучка, есть причина, по которой повсюду так много их городов. К тому же, эта миленькая, как пуговица, возможно, она просто заколдовала сюда.

Мелина почувствовала, как у неё пересохло во рту, когда она снова посмотрела на женщину, и ей пришлось сглотнуть, чтобы заговорить. — Я… что ты имеешь в виду под словом «они»? Ты… ты не человек?

Виллия *на самом деле* рассмеялась над этим, откинув голову назад и встряхнув плечами, отчего её пухлая пышная грудь подпрыгнула в такт её смеху. — О нет, моя дорогая девочка…

Мелина моргнула. — Я… но… тогда кто ты?

Женщина ухмыльнулась. — Разве это не очевидно? — пробормотала она, потянувшись и потыкав крошечные двойные рожки, торчащие из-под её чёрных, как вороново крыло, кудрей. «Я суккуб».

Заметив руку Мелины, женщина подняла руку. — А теперь, пока вы не заморочились и не собрались сжечь меня на костре или ещё какую-нибудь ерунду, я уже пообещал своему начальнику, что буду вести себя как следует. Кроме того, мне нужна… очень специфическая сущность для питания, которую вы, конечно же, не в состоянии предоставить. Она ухмыльнулась, её взгляд на мгновение метнулся к промежности Мелины. «Ах, но говоря о «экипированном»…» Она повернулась к задней части комнаты, где Мелина была поражена, увидев в тени большое существо. Тот факт, что она не заметила такую ??внушительную фигуру, свидетельствовало об очаровательной фигуре Виллии.

Фигура медленно появилась в свете костра, и Мелина мгновенно узнала в ней кентавра из прошлого. Теперь, когда она была вблизи, она могла видеть, что она довольно хорошенькая… тело молодой женщины примерно того же возраста, что и Мелина, с мягкими веснушчатыми чертами лица и длинными каштановыми волосами, которые мягко ниспадали на её лицо. Её нижняя половина была как у обычной кобылы, а её блестящая шерсть была того же цвета, что и её волосы.

Она застенчиво поскакала вперёд, держа одну руку под пышной пышной грудью, а другую нервно схватив.

— П-привет… — почти неслышно прошептала она. «Я, эм… я Сюзерейн…»

Виллия цокнула языком. — Перестань прятаться, девочка, и подойди, чтобы юная Мелина увидела, о чём я говорю.

Сюзеран краснеет и быстро качает головой, ещё больше уходя в себя. — Я-я не могу… мне неловко… — ноет она.

— усмехнулся Виллия. «Обидно? Мы все здесь, потому что нам удалось удержать наши мочевые пузыри, пока наши соответствующие начальники мочились себе в ноги, я думаю, что мы перешли через «неловко».

Несмотря на её уговоры, Сюзеран казалась твёрдой в своём решении остаться в своём маленьком уголке.

Виллия фыркнула, но, похоже, не желала продолжать разговор, когда повернулась к Мелине. «Ну вот, наша разношёрстная компания. Кинжал-ухо, адская сука и вкусный орочий кусочек. Она ухмыльнулась Сюзеран, которая сглотнула и немного вздрогнула… Мелине сразу же стало её жаль.

«Незнакомая группа людей, которых ты никогда не видел, не так ли?» Виллия хихикнула. «И, в духе новых друзей…»

Она махнула рукой в ??воздухе, взмахнув запястьем, и в её руке появилась хрустальная бутылка, полная тёмной богатой жидкости. Она взмахнула другой рукой, и появились четыре стакана из того же кристалла. — Здесь трезво, как в церкви, и поверь мне, я бы знал. Ну же, юная Мелина… Ешь, пей, веселись, так сказать.

Она налила каждому из них напиток, раздавая чашки, прежде чем налить себе. Мелина взяла одну и вернула Сюзеран, чтобы ей не пришлось подходить ближе. Кентавр берёт чашу, посылая Мелине робкую, но благодарную улыбку, когда та садится напротив Тили… Несмотря на внушительное присутствие суккуба, Мелина начала чувствовать себя более непринуждённо; по крайней мере, ни одна из этих женщин не казалась особенно угрожающей. Виллия отрезала им всем немного мяса от жареного животного в яме, вытащив из своей сумки немного хлеба и немного фруктов, чтобы поделиться ими.

Пока они ели, все начали болтать, огонь и выпивка немного расслабили их.

— Итак, эм… — пробормотала Мелина, оглядываясь по сторонам. — Вы тоже пережили орка?

Тили и Виллия посмотрели друг на друга, прежде чем последняя снова посмотрела на Мелину. «Так сказать», — пробормотала она, ухмыляясь. «Мы все оказались в ситуациях, подобных вашей, я уверен… столкнулись с одним из этих прекрасных бегемотов, и единственным выходом был один из этих странных матчей на выносливость. Достаточно сказать, что орочий мочевой пузырь — весьма грозный враг… Не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно справлять нужду за свои солидные годы. Она захихикала. «Но… как бы ни сложились обстоятельства, я вышел победителем. Не нужно перефразировать неприятные подробности, не в нашу первую ночь… Я уверен, что у нас будет достаточно времени, чтобы порадовать друг друга историями в течение этой недели… если мы всё ещё не утонули в орочьем дерьме. тогда», — добавила она, подмигивая, отпивая из чашки.

Четверо праздно болтали ещё час или около того, пока час не стал настолько поздним, что Мелина, Тили и Сюзеран, казалось, вот-вот заснут.

Виллия, нуждавшаяся во сне, мягко ухмыльнулась. — А, я полагаю, вам троим пора спать. Она пробормотала с почти материнской нежностью. «Завтра, я полагаю, предстоит ещё смешивание, теперь, когда все племена здесь, но сегодня вечером? Отдыхать».

Суккуб вскочила на ноги, глядя на Мелину. — Мелина, дорогая, твои покои прямо там, рядом с Сюзеран… — пробормотала она, указывая на вторую дверь спереди.

Мелина кивнула, поднимаясь на ноги. — Увидимся утром… — бормочет она, хватая свои вещи и направляясь к двери.

Она ведёт не в комнату, как она думала, а по небольшой лестнице, которая изгибается вверх на решётчатый чердак, расположенный прямо под трибунами стадиона. Лунный свет струится через щелевое окно, освещая спартанские помещения; простая, но просторная кровать, большой сундук, куда можно складывать вещи, и, как ни странно, ночной горшок. Мелина подумывала об этом, но даже со всем алкоголем она всё ещё почти не чувствовала позывов, и сон казался ей гораздо более привлекательным, чем облегчение.

Пожав плечами, она поставила свои вещи, выскользнула из дорожной одежды и надела ночную рубашку, прежде чем забраться в постель и устроиться поудобнее. После дня путешествия кровать была хороша, и она уже чувствовала, что засыпает…

Во сне Мелина оказалась в тёмном, туманном лесу. Странный голубой свет залил всё вокруг, и всё, что она могла видеть, — это очертания деревьев сквозь туман.

Внезапно из тумана выходит фигура… мощная женская фигура, обнажённая, если не считать короны из плетёных корней на макушке. Мелина не могла видеть её лица, но казалось, что она пыталась заговорить с ней… но чем больше она говорила, тем туманнее становилась… внезапно сон взорвался золотом, осветив фигуру на долю секунды. Она была зелёной, мускулистой, с тёмными волосами, спускавшимися ниже её мозолистой попы.

Она была орком!

Мелина попыталась взглянуть на лицо женщины-орка, но её внезапно охватило такое сильное жжение в животе, что она проснулась. Почувствовав гребень давления между бёдрами, она вскочила с кровати и присела на корточки над горшком как раз в тот момент, когда из её дрожащего цветка вырвался поток мочи, с огромной силой хлынувший в горшок. Она мочилась почти целую минуту, прежде чем, наконец, высохла, тяжело дыша… Что только что произошло? Она перешла от лёгкой потребности к взрыву в течение нескольких мгновений… и кто была эта женщина? В ней было что-то… особенное, Мелина чувствовала это, но с пустым мочевым пузырём она чувствовала, как сон уже пытается вернуть её обратно в свои лапы.

Выбросив из головы странный сон, Мелина снова забралась в постель, снова закрыв глаза, надеясь, что остаток сна пройдёт без происшествий…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

