Колледж без туалетов

Автор: fullbladder

*000*2023-06-27 10:01

Джанет снова посмотрела на цифры с частичным недоверием. Её острая челюсть сжалась, когда она приняла решение.

— Все в учительскую — немедленно.

Её секретарь Мина нервно заёрзала на месте. 

– Но сейчас середина занятия.

Джанет нахмурилась и посмотрела на часы «Омега» — она была права. Женские занятия заканчивались через двадцать минут, потом был тридцатиминутный перерыв, прежде чем начинались мужские. Джанет не могла не задаться вопросом, знала ли Мина, насколько это плохо. В каком-то смысле, должно быть, приятно быть безмозглой маленькой девчонкой.

– Хорошо, тогда зайдите в каждый класс и скажите им закончить как можно скорее! Давай-ка, чоп-чоп! 

Джанет хлопнула в ладоши и оглядела комнату в поисках вещей, которые могут ей понадобиться для совещания по поводу дробовика.

Десять минут спустя холл наполнился шестью привлекательными женщинами-профессорами в облегающих деловых костюмах, а также Джанет, Миной, Кери и Джорданом — последние двое были помощниками по административным вопросам колледжа. Преподавательский состав был не только привлекательным, но и исключительно образованным и обученным — до такой степени, что они были выдающимися педагогами. Это было секретным преимуществом Колледжа Пеллетье. В то время как почти все во внешнем мире считали, что богатые иностранцы платят за обучение в частном колледже вдвое больше, чем сопоставимые цены, из-за великолепных женщин, Джанет знала, что есть много других факторов.

Джанет сразу перешла к делу. Она подумала о вступительном извинении, но быстро отбросила эту благожелательную мысль — ей нужно было быть как можно более решительной и прямой в своём послании.

— Хорошо, значит, у нас большая проблема. Она агрессивно размахивала бумагой по комнате.

— Да, мы догадались, — пробормотала Кэти своим типичным пренебрежительным тоном.

Джанет строго посмотрела на неё, прежде чем продолжить. 

— Что ж, вы правильно поняли. Это плохо. Это отстой!

На этот раз никто не произнёс ни слова, так как серьёзность ситуации погрузилась в комнату. Джанет позволила драматической паузе продлиться и оглядела комнату — теперь не было улыбок, только обеспокоенные выражения.

Джанет быстро вздохнула — в происходящем виноваты не только её сотрудники. На самом деле, они были всем, на что она надеялась, и даже больше.

Она понизила голос на ступеньку выше. 

— У нас на 30% меньше новых зачислений в следующем семестре. Я предупреждал вас, что в последние семестры наш рост выровнялся и замедлился, но теперь кажется, что мы едем прямо с крутого обрыва!

Джанет снова сделала паузу, и потрясённая тишина поглотила комнату — женщины бросали обеспокоенные взгляды друг на друга, ожидая продолжения депрессивной речи.

Джанет вздохнула. 

— Что мне нужно, дамы, так это идея, только одна отличная идея. Когда мы начинали два года назад, мы были горячей новинкой в городе. Мы были рискованными, ультрасовременными. Мы раздвинули границы и бросили вызов тому, каким может быть образование. Сейчас наш бренд устаревает — мы давно не делали ничего инновационного. Есть несколько школ микки-мауса, подражателей, которые крадут нашу бизнес-модель — они подрывают нас. Итак, нам нужно работать лучше — есть идеи?

Она умоляюще смотрела в глаза женщинам, которых наняла лично. В течение нескольких минут её поведение сменилось с возмущения на отчаяние. Немедленного ответа от группы не последовало. Дамам платили очень хорошо из-за высокой платы за обучение, которую платили богатые дети за обучение в уникальном колледже - внезапная остановка кормушки была бы ужасной.

«Может быть, мы могли бы одеться погорячее?» – наконец предложила Франческа. Она была хорошо известна в кампусе тем, что раздвигала границы своими сексуальными откровенными нарядами. Джанет подозревала, что ей тоже нравятся мальчики помладше. Её нынешнему бойфренду только что исполнилось 19 лет — явный запрет на личные отношения в трудовом договоре был добавлен как прямое следствие Франчески. Джанет усмехнулась своему быстрому хмурому взгляду, когда правила впервые были сообщены.

Джанет покачала головой. 

— Франческа, это похоже на то же самое. Родители, вероятно, избегают нас именно по этой причине — по их мнению, слишком много секса и недостаточно качественного образования.

Линда, профессор математики и статистики, заговорила: «Может быть, мы могли бы смешать студентов вместе?»

Джанет задумчиво прикусила губу. Неужели до этого дошло? Разделение полов было важным решением на раннем этапе. Разделив студентов, Джанет удалось привлечь студенток из консервативных религиозных стран, где возможности получения образования были сильно ограничены. Тот факт, что их дочери могли жить и учиться в одном здании без мальчиков, был привлекательной идеей для богатых традиционных семей.

После долгих размышлений над этой идеей Джанет отвергла её. 

— Нет. Я не думаю, что это то, что мы можем сделать прямо сейчас. Это может быть что-то, чтобы рассмотреть в будущем, хотя-хорошее мышление. Кто-нибудь ещё?

Джордан с тревогой оглядел комнату. Её коллега-помощник администратора и хорошая подруга Кери толкнула её локтем и ободряюще посмотрела на неё. Джордан нахмурился — каким-то образом Кери всегда могла читать её мысли.

«Эм… может быть, мы могли бы ввести запрет на посещение туалета». Говоря это, Джордан съёжилась — естественно, говорить в аудитории, полной профессоров, было тяжело, но произносить эти слова было особенно больно.

К удивлению Джордана, Джанет не перебила её сразу. Вместо этого она вопросительно посмотрела на неё, явно ожидая подробностей.

«Э-э… я только что читал об этой старшей школе, которая закрывала свои помещения в определённые часы. Они обнаружили, что студенты справились лучше».

Дженет смотрела в замешательстве. Это была нелепая идея, но она была заинтригована. 

— Да неужели? Как же так?

Джордан говорила быстро, жалея, что не держала рот на замке. Она чувствовала, как все смотрят на неё. 

— Ну, это просто сократило потраченное впустую время. По сути, студенты были вынуждены оставаться в классе до перерыва. Может быть, мы могли бы попробовать что-то подобное здесь.

«Мне это нравится! Это как раз то, что нам нужно, чтобы убедить всех, что мы серьёзно относимся к образованию. Как только родители узнают, что мы не прерываем занятия даже на перерывы в туалет, они поймут, что мы больше, чем просто мечтатели быть Hooters!» Джанет усмехнулась: эта идея может спасти её маленький колледж!

Кэти говорила. 

— Подожди, а как же мы? Здесь только одна женская уборная, и когда мы её откроем, в ней будут огромные очереди к унитазам.

Улыбка Джанет померкла. 

— Ты большая девочка, Кэти. Ты можешь потерпеть — ограничь потребление жидкости, если это нужно!

По комнате прокатился нервный ропот. Это было плохо. Женские занятия проходили с 8:00 до 2:00 ежедневно. Были десятиминутные перерывы в 10:00 и 12:00. Эта политика, несомненно, должна была сделать неидеальную ситуацию с туалетами намного хуже.

«Всё в порядке, правительство никогда этого не допустит». — пробормотала Глория. Говоря это, она слегка поёрзала на стуле — её потребность в туалете росла весь день, и этот разговор не помогал делу.

«Возможно, нет, но я сделаю всё возможное». Джанет пообещала. Обеспокоенные взгляды в комнате усилились — девочки по опыту знали, что Джанет всегда удавалось добиться желаемого. Какой бы надуманной ни казалась эта идея, всё же существовала вероятность того, что она могла существовать в той или иной форме.

Джанет явно теряла терпение: «Послушайте, дамы, вы все можете носить подгузник на работе. Меня это полностью устраивает. Или можешь бросить. Если кто-то из вас, капризных старичков, захочет быть заменённым молодыми горячими девчонками, я буду рад сделать это для вас!

Шок в комнате усилился ещё больше — она была серьёзно настроена!

— Что ж, мне нужно вернуться к работе. Я предлагаю всем вам сделать то же самое. Отличная идея, Джордан. Когда Джанет вышла из комнаты, она быстро шлёпнула 22-летнюю девушку по попе, привлекательно одетой в узкую чёрную юбку. Фигуристая полукубинка подпрыгнула от неожиданного прикосновения. Джордан тоже не справлялась с раннего утра и чуть не просочилась в трусики.

Женщины обменялись молчаливыми взглядами и начали выходить из комнаты. Некоторые из них направились прямо в уборную — поздние занятия должны были начаться через пятнадцать минут.

Отредактировано fullbladder 20 июля (см. историю редактирования)

*002*2023-06-28 17:38

Деликатно потягивая большой чёрный кофе, Джанет вышла из лифта. Это был первый день нового семестра, а вместе с ним и новая эра для колледжа Пеллетье. Как она иногда делала, Джанет сделала паузу, когда вышла из лифта на втором этаже. Она воспользовалась моментом, чтобы полюбоваться своим творением. Блестящий светлый вестибюль и круг стойки регистрации с рядом небольших офисов со стеклянными стенами рядом с ними. А за ним большие прямоугольные классы. Джанет глубоко вздохнула и пошла дальше — в последнее время из-за сокращения числа учащихся в колледже её паузы с самовозвышением случались нечасто.

Школа всегда была впечатляющим, даже невероятным чудом инноваций. 32-этажное здание, в котором он располагался, само по себе было чудом. На первом этаже располагались модные модные магазины розничной торговли, по обеим сторонам — вестибюль грандиозного здания. Колледж Пеллетье занимал весь этаж прямо над ним. Затем над самим колледжем возвышались тридцать этажей престижных квартир с одной и двумя спальнями. Сама Джанет владела одним из них, на 16-м этаже.

Поскольку высотное здание с жилыми блоками имело строгие правила, школа должна была пустовать ровно в 20:30 каждый день. Это дало колледжу как раз необходимое окно, чтобы дать мальчикам шесть часов образования с получасом, чтобы запереться. С помощью продвинутой системы безопасности службы уборки допускались на второй этаж ровно в 7 утра каждое утро. Экипаж должен был работать быстро, чтобы подготовить всё к предстоящему школьному дню. Жизнь наверху устраивала Джанет: она всегда могла пораньше приходить на работу, чтобы открыться, даже задерживаться, когда это было необходимо.

Когда Джанет вошла в свой великолепный угловой офис, стратегически спроектированный с матовым стеклом для уединения, она бросила быстрый взгляд на дамскую комнату. Это было в задней части кампуса, примерно в пятнадцати футах от двери в офис Джанет. Очереди между занятиями обычно были небольшими, так как преданные ученики не пропускали даже несколько минут занятий. Тем не менее, уборная была довольно занята и во время занятий, студенты приходили и уходили из помещения с восемью кабинками. С установленным новым самоблокирующимся механизмом дамская комната открывалась, когда начинался перерыв. Он объявит предупреждение об освобождении через восемь минут. Через девяносто секунд последовало ещё одно предупреждение и, наконец, обратный отсчёт с 10. Если в этот момент девушка всё ещё находилась в туалете, ей нужно было нажать кнопку помощи и ждать, пока кто-нибудь снаружи не введёт код блокировки, чтобы её выпустить. Джанет сообщила, что если они окажутся запертыми, это повлечёт за собой последствия как для студентов, так и для сотрудников.

Если Дженет придётся говорить честно самой себе, она признаётся, что никогда не ожидала, что эта идея будет одобрена правительством. Она представила исследование перед наблюдательным советом частных колледжей, и каким-то образом получила разрешение попробовать скомпрометированный подход. Политика может быть введена в действие в дневное время, когда близлежащие предприятия по большей части открыты. Студенту нельзя было запретить покидать кампус по собственному желанию (предположительно, чтобы справить нужду), и Колледж Пеллетье должен был на всякий случай держать на месте уборщика. Джанет специально спросила, может ли она запирать туалеты на время занятий мужчин, и получила разрешение на 5:00. Однако в конце концов она решила, что 2,5-часовой полис для мальчиков не стоит ни хлопот, ни затрат.

У Джанет было определённое любопытство к играм с мочой. Её бывший муж имел обыкновение в шутку писить на неё в душе, и это было одной из многих вещей, которые раздражали её в нём — отсюда и беспорядочный развод. Золотой дождь так и не превратился во что-то большее, да и не успел — союз распался за три года.

Джанет стала старше, ей исполнился 41 год, но она всё ещё была лисицей. Натуральная блондинка ростом 5 футов 10 дюймов с подтянутым телом и красивыми женственными изгибами в нужных местах — её бёдра и попа наполнились, хотя она всё ещё религиозно занималась спортом. Джанет всегда хорошо одевалась, но сегодня, когда был первый день семестра, выглядела ещё лучше. На ней был бледно-лиловый деловой костюм с юбкой, не доходившей ей до колен. Под соответствующим пальто она носила обтягивающую белую блузку, которая подчёркивала её грудь 34C.

Джанет приступила к работе, когда начали записываться ученики. Вскоре девушка попыталась открыть дверь туалета. В замешательстве она несколько раз оттолкнула его, прежде чем, по-видимому, вспомнила об изменении политики. Джанет бездумно допила кофе во время работы. Она гордилась своим практическим подходом. Как владелица колледжа Пеллетье, она также была его самым трудолюбивым работником. Первые пару часов прошли без происшествий, Джанет погрузилась в работу.

Затем раздался звонок. Ученица, которая пыталась открыть дверь ранее этим утром, выбежала из ближайшего класса и в отчаянии толкнула своё тело в дверь туалета. К счастью, она открылась, и она поспешила за долгожданным облегчением. Другие ученики последовали их примеру, пока вскоре перед дверью Джанет не выстроилась очередь. Медленно девушки входили и выходили из туалета. Те, кому потребовалось больше времени, чтобы добраться до очереди, либо ушли от неё, либо неохотно направились к лифту, чтобы найти туалет в другом месте. Они, несомненно, опоздали бы на урок, но это лучше, чем дискомфорт в течение следующих двух часов.

Когда Джанет вышла из своего кабинета, чтобы взять высокий стакан воды из учительской, она заметила очередь в дамскую комнату — она состояла из восьми студенток и Глории, инструктора по кадрам колледжа Пеллетье. Глория была в середине очереди, медленно переминаясь с одной ноги на другую — влево, вправо, влево. Её танец продолжался и продолжался. Несколько девушек были в гораздо худшем состоянии. Девушка сразу за дверью туалета хваталась за свою чёрную хабайю, явно ей срочно нужно было в туалет. Поскольку до закрытия туалета оставалось всего четыре минуты, казалось маловероятным, что каждая женщина получит свою возможность для облегчения. Несомненно, у двери в туалет выстроились ещё трое или четверо.

Наблюдение за движением очереди, естественно, навело мысли Джанет на собственный мочевой пузырь. Кофе растекался по её телу, и её мочевой пузырь наверняка скоро нужно будет опорожнить. Неважно, она подождёт возле туалета, пока не начнётся следующая перемена. Она твёрдо решила, что будет следовать своим обычным здоровым привычкам увлажнения — она может задерживать мочеиспускание по мере необходимости, будучи взрослой женщиной.

Когда Джанет вернулась со своей водой, она услышала предупреждение системы о том, что до блокировки осталось две минуты. Глория уже была в туалете, но пара студентов в конце очереди неохотно отвернулась, понимая, что у них не будет возможности пописить. В туалете Глория ворвалась в пустую кабинку как раз в тот момент, когда началось тридцатисекундное предупреждение. Закрыв за собой дверь, но не заперев её, Глория одним быстрым движением стянула свои классические брюки и трусики, прежде чем опустить свою попу на унитаз. Она сильно помочилась, пытаясь как можно быстрее опорожнить полный мочевой пузырь.

Затем начался десятисекундный отсчёт. Поняв, что с первого же раза она не сможет попасть в ловушку, Глория каким-то образом заставила себя перестать писить и, не вытирая, дёрнула штаны. Она почувствовала, как её моча просочилась в трусики, когда она выбежала из туалета, придерживая штаны одной рукой. Она только что прошла через дверь, когда из динамиков зазвучало «Инициирована блокировка». Пока Глория застёгивалась снаружи, студентка загрохотала в дверь туалета. Глория узнала голос — отчаявшаяся девушка стонала позади неё в очереди. Бедная юная леди пошла на риск, чтобы получить столь необходимое облегчение, и поплатилась за это.

Глория как можно лучше разгладила свою одежду и с облегчением помчалась в класс. Она чувствовала тёплую влагу на внутренней стороне ног. К счастью, казалось, что на её тёмных штанах ничего не видно. В туалете Отелла вернулась в кабинку с мокрой лужей на полу. Она не могла перестать писить достаточно быстро, и теперь её трусики промокли под юбкой. Рыдая, она стянула их и снова села на унитаз, чтобы закончить свою мочу. Она вытащила из рулона большую пачку туалетной бумаги и вытерла пол, как могла. Не желая, чтобы её грязные трусики оставили мокрое пятно на светло-голубой юбке, Отелла, выйдя из кабинки, выбросила их в мусорное ведро.

Джанет заметила всплывающее уведомление о кнопке помощи на экране её компьютера. На данный момент только она знала код блокировки, но подозревала, что в конечном итоге ей придётся поделиться им с Миной в экстренных ситуациях. Джанет уже собиралась освободить захваченную женщину из туалета, но решила, что будет лучше заставить её немного подождать. Всем здесь нужно было научиться вести себя немного по-взрослому.

Джанет продолжала работать между глотками воды. Её мочевой пузырь стал настоящей неприятностью. Может быть, она побалует себя быстрой писей, когда освободит ученика. Это было неправильно, но она была хозяйкой. На самом деле это было не идеально для неё, когда она ждала возле туалета, чтобы позаботиться о своих потребностях во время перерыва. По сути, это было потраченное впустую время — её день должен был быть почти идеально продуктивным, чтобы этот бизнес работал.

Когда через десять минут она вышла из своего кабинета, чтобы наконец освободить бедную Отеллу, взгляд Джанет упал на нового уборщика Криса, который разговаривал со своей помощницей Миной. Джанет могла сказать Мине, что нужно пописить, когда она указала Крису на свой кабинет. Крис, женщина с пышными формами, одетая в стереотипную синюю одежду дворника и толкающая тележку для уборки, подошла к Джанет и спросила её, можно ли открыть туалеты для уборки после перерыва, как того требует правительство. Джанет пошла в туалет и набрала код блокировки на клавиатуре на двери.

Они вошли и обнаружили обезумевшую ученицу, сидящую, скрестив ноги, на полу, прислонившись спиной к холодной кафельной стене. Дженет строго обратилась к ней. 

— Выходи! Вернуться в класс! Не допусти, чтобы это повторилось!

Ученице не нужно было повторять дважды — она вскочила на ноги и вышла из уборной. Джанет ответственно осмотрела помещение. Он казался чистым по большей части. Возможно, в течение дня в классах будут лужи. Быть с полным мочевым пузырём было адом. У Джанет снова возникло искушение воспользоваться туалетом, но она передумала — Крис увидит, как она нарушает собственные правила, и молва наверняка распространится. Она неловко передвинула ноги, давая Крису знать, что туалет снова запирается, и она откроет её, как только получит уведомление о помощи.

Двадцать минут спустя потребность Джанет усилилась до такой степени, что ей было трудно сосредоточиться на работе. Она постоянно ёрзала на своём месте, даже каждые несколько минут вставала, чтобы пройтись по комнате. Она сожалела о большом кофе и высоком стакане воды после него. Наконец-то всплыло уведомление о помощи. Джанет чуть не побежала в уборную, но обнаружила Мину, ожидающую снаружи, танцующую на месте. Джанет могла бы сказать, что сопротивлялась тому, чтобы схватиться за промежность сквозь мини-юбку.

«Мэм, пожалуйста, можно мне очень быстро пописить?»

Джанет изо всех сил пыталась скрыть своё отчаяние. — Нет, извини, Мина, но правила есть правила. Она суровым жестом отвела её от двери и набрала код блокировки. Крис толкнула дверь своей тележкой, и Джанет снова ответственно заперла дверь.

Мина запротестовала. 

— Но как я должен спускаться вниз, чтобы пописить? Кери и Джордан прикрывают друг друга, чтобы они могли уйти!

«Ты разберись! Но ни при каких обстоятельствах вам не разрешается делиться информацией о моих делах с кем-либо ещё и пропускать важные телефонные звонки». Джанет пренебрежительно ушла, а Мина беспомощно захныкала. Бедный исполнительный помощник застрял, пока женский туалет снова не открылся через полтора часа.

*005*2023-06-30 07:31

Мина настойчиво ёрзала, когда стояла за своим столом, пытаясь записать важные детали от рекрутера студентов. За последние пятнадцать минут она трижды невольно брызнула себе в трусики. Её лимонно-зелёная мини-юбка была мокрой, когда она сильно прижала её к мокрой промежности. Открытое испачкание её одежды казалось чуть более предпочтительной альтернативой тому, чтобы задрать юбку и обнажить ярко-розовые трусики-стринги. Будь прокляты прозрачные стеклянные стены офиса — любой наблюдатель мог увидеть бедную Мину, которая вот-вот промокнет насквозь. Она была благодарна, что вокруг не было мужчин, которые пялились на неё — это была тонкая серебряная подкладка.

Пока Мина пыталась ответить на звонок, не оставляя лужи на своём столе, студенты и преподаватели начали выстраиваться в очередь возле женской уборной. Отчаяние было теперь вездесущим - по всему кампусу танцевали женщины. Двое профессоров уже закончили свои уроки в надежде поскорее справить нужду. Тем не менее, некоторые из явно отчаявшихся студентов выскочили из класса, чтобы присоединиться к очереди, в то время как их лекторы спешили собраться позади них.

Внутри самого большого кабинета колледжа Джанет отчаянно осматривалась в поисках чего-нибудь, чем можно было бы облегчиться — теперь ей было очень плохо. Её юбка была высоко задрана, когда она открыто хваталась за себя в уединении своего кабинета из матового стекла. К сожалению, она не увидела контейнера или растения, в которое можно было бы пописить, и она понятия не имела, как выйти на улицу, выглядя как маленькая школьница. Лучше всего ей было бежать в туалеты сразу же, как только они открывались — возможно, тогда никто не заметил бы, в каком она отчаянии. Почему она просто не открыла туалет раньше и не пописила? Какую детскую, глупую ошибку она совершила!

Наконец повесив трубку, Мина вышла из своего маленького офиса и поковыляла в сторону туалета, изо всех сил сжимая свою письку. До перерыва оставалось ещё две минуты, но она уже видела, как девочки убегали в туалет. Её сердце упало, когда она встала в очередь и стала считать извивающихся женщин перед ней. Их ровно восемь – они займут все свободные места, а Мина продержится ещё две-три минуты. Это может быть капля воды, которая прорвёт плотину.

Позади Мины отчаявшиеся девушки вздыхали и задыхались, борясь с ужасным переполнением своих мочевых пузырей. Большинство из них бросились к лифту, надеясь найти свободный туалет в магазине внизу. Покраснев, как свёкла, Джанет вышла и поспешно прошла через оживлённый коридор, открыто сжимая свою письку. Она ахнула, увидев очередь из двадцати с лишним дам, ожидающих сладкого облегчения. Из неё вырвался сквиртинг, и тёплая влага покрыла её пальцы, когда она приняла немедленное решение повернуться и бежать к лифту. Пока она ковыляла, потрясённые глаза были устремлены на неё — хорошо одетая и обычно сдержанная руководитель колледжа Пеллетье была на грани того, чтобы обоссаться.

«Прошу прощения! Пробиваться! Пожалуйста, это срочно!» Джанет отчаянно умоляла на ходу. Это было не время, чтобы сохранить её достоинство. Нет, она была слишком близка к тому, чтобы обоссаться для этого.

Испытывая срочную нужду, с неизбежностью унизительного несчастного случая с туалетом, Джанет прорвалась сквозь группу отчаявшихся женщин, ожидающих снаружи лифта, чтобы протиснуться внутрь, когда двери откроются. Другие женщины упрямо набивались внутрь, несмотря на эгоистичные попытки Дженет закрыть лифт и как можно быстрее спуститься в вестибюль отеля. Её быстро оттолкнули назад, и молодые женские тела врезались в неё. Её болезненные крики были проигнорированы, и она во второй раз беспомощно просочилась в нижнее бельё. Слёзы текли по её щекам, а струйки тёплой мочи стекали по её стройным ногам, одетым в коричневые колготки.

В туалете наверху Мина отчаянно извивалась и вертелась на месте, пытаясь сдержать свою мочу хотя бы на минуту дольше. Все восемь кабин теперь были заняты женщинами с очень полными мочевыми пузырями, так что Мина подверглась ещё большей пытке. Ошеломляющий звук дам, срочно писающих в унитазы, дополненный блаженными вздохами облегчения, не оставил ей иного выбора, кроме как продолжать писить в трусики. Затем последовал почти равномерный смыв туалетов. Дверь кабинки наконец распахнулась, но было уже поздно. Мина потеряла контроль над собой и начала с силой мочить юбку. Её горячая моча текла через трусики и промокла мини-юбку. Когда кабинки открылись, дамы позади неё поспешили через растущую светло-жёлтую лужу на полу, чтобы предотвратить собственные несчастные случаи.

Франческа начала просачиваться в свою кожаную юбку, увидев огромную аварию, и отчаянно искала открытую кабинку. Не найдя ничего, она задрала юбку и раздвинула ноги, чтобы свести к минимуму неблагоприятное воздействие неизбежного намокания. Студенты смотрели, как фигуристая 33-летняя коста-риканская профессор по маркетингу мочилась через свои белые трусики с вырезом от бикини, делая их прозрачными. Она вздохнула, когда страшное бремя снялось с её напряжённого тела, и с закрытыми глазами прислонилась спиной к стене. Высокая фигуристая латинка с большим мочевым пузырём продолжала писить ещё долго после того, как Мина кончила, её идеально ухоженная вульва была выставлена на всеобщее обозрение.

Наконец, сумев выйти из лифта, Джанет поковыляла к гигантскому столу в вестибюле. Несмотря на её мольбы, дородный офицер службы безопасности отказал ей в просьбе воспользоваться зарезервированным уталетом, который осталась свободным позади него. Она снова слила информацию, назвав его извращённым ублюдком, и направилась к лифту № 3, который обслуживал этажи с 11 по 19. Пара молодых людей вышла и рассмеялась над сюрреалистической сценой — горячая пожилая женщина мочилась в штаны на публике. . Не обращая на них внимания, Джанет бросилась в лифт и нажала кнопку 16, шепча и желая, чтобы лифт закрылся и доставил её в её квартиру. 

— Давай давай!

Каким-то чудом лифт не остановился по пути, и Джанет добралась до 16-го этажа, повредив юбку всего за очередную порцию струи. Но теперь это был вопрос нескольких секунд — Джанет проигрывала водяную битву со своим мочевым пузырём и приближалась к тому, чтобы полностью промокнуть свою одежду. Она пробежала по коридору до конца, молясь, чтобы никто из её соседей не появился, особенно красивый пожилой джентльмен, который жил в квартире напротив неё. Она танцевала на месте, всё ещё держа одну руку в промежности, пока выуживала ключ из кармана пальто. К счастью, он был там — в дневной суете она не позаботилась переместить его на подобающее место в своей сумочке, которая стояла внизу на рабочем столе. К сожалению, её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы удача имела значение. Пока она возилась с замком, Джанет начала беспомощно мочить свою юбку.

Её яростные извивающиеся движения оказались бесполезными, поскольку мочевой пузырь Джанет не выдержал, и её долго сдерживаемая моча вырвалась из уретры, покрывая её ноги блестящей влагой. Дрожащими руками она, наконец, открыла дверь, и Джанет услышала звук открывающейся за ней двери Тима. Она быстро вошла внутрь и закрыла за собой дверь. Тим наверняка заметит её тёмное мокрое пятно на светло-сером ковре, но не было абсолютной причины хвастаться её позорным происшествием больше, чем необходимо. 

Всё ещё бесконтрольно писая, Джанет вошла в туалет и села на сиденье унитаза, полностью одетая. Когда дрожь облегчения прокатилась по её телу, Джанет расплакалась. Реальность сегодняшних событий только сейчас поразила её, когда её мочевой пузырь опорожнялся последними рывками в трусики. Она, владелица и президент колледжа Пеллетье, только что обмочилась на работе.

Отредактировано пользователем fullbladder 30 июня (см. историю редактирования)

$$

*010*2023-07-02 07:52

Находясь в своей квартире, Дженет серьёзно подумывала о том, чтобы пропустить остаток дня и, возможно, никогда больше не ступить в собственную школу — у любой женщины могут возникнуть такие мысли после невероятного унижения, которое она только что перенесла. Однако, всхлипывая в душе, она вдруг вспомнила об очень важной встрече, которая у неё была внизу — встреча в 13:30 с директором Управления по надзору за частными учебными заведениями Калифорнийского совета по регулированию! В тот момент было уже слишком поздно отменять его, так как уже прошло 1:00!

Джанет выбежала из душа и вытерлась. Во всяком случае, она добавила тонкий слой правдоподобного отрицания своего несчастного случая, уверенно вернувшись к работе. Если бы она пропустила время, её отсутствие подтвердило бы, что она действительно обмочилась. Прямо сейчас был шанс, что никто не видел её мочи — это был мизерный шанс, но он был возможен. Может быть, все на работе были просто уверены в её отчаянии, и никто не знал, действительно ли она слилась. Но была проблема… Появиться в той же юбке было нельзя — она была совершенно промокшей.

Ближайшая другая юбка, которая была у Джанет, была розовой. Она поспешно переоделась в лифчик и блузку, прежде чем броситься в свою спальню, чтобы найти юбку. По правде говоря, она знала, что никого не обманешь — цвета были не очень близки. Но Джанет преодолела свои тревожные мысли и натянула первые трусики, которые смогла найти, чёрную с кружевом. Затем она натянула чистую юбку на ноги. Её фиолетовые туфли больше не сочетались с ней, но это неважно — к тому моменту она уже давно не беспокоилась о моде. Она надела каблуки, заперла дверь и бросилась обратно к лифту.

К счастью, коридор колледжа Пеллетье был пуст, когда туда вошла Джанет. Мина махнула ей рукой, когда она проносилась мимо кабинета своего помощника. Джанет знала, что собиралась сказать, — директор уже ждал в её кабинете.

Теперь, сорок минут спустя, собрание было закончено. Алекс, женщина, к удивлению Джанет, осталась довольна поездкой по кампусу. Осматривая туалет, директор правительственного агентства извинилась и зашла в кабинку, пообещав вернуться к Джанет. Она громко вздохнула, шумно писая в унитаз. За этим поступком последовала облегчённая улыбка Джанет, когда мыла руки: «А, так намного лучше!» Алекс застонала, ненадолго закрыв глаза для выразительности. 

— Это было в сорока пяти минутах езды, и я люблю утром кофе и воду во время обеда, – шутливо объяснила она, посмеиваясь.

Джанет была ошеломлена допросом 40-летней женщины. Она неоднократно спрашивала её о том, что ученики не могут получить доступ ни к мужскому, ни к женскому туалету, несмотря ни на что, даже если им очень нужно поссать.

— Даже если они собираются намочить штаны? — прямо спросил Алекс.

— Даже если они собираются намочить штаны. Джанет уверенно возразила, сурово кивнув в подтверждение.

Как и на протяжении всей инспекции, Алекс задавала неустанные уточняющие вопросы.

«А что, если туалеты внизу вышли из строя?»

Джанет закусила губу, прежде чем решить, что симпатия приравнивается к слабости для такой сильной женщины, как Алекс. Это был даже не реалистичный сценарий, а просто проверка её принципов.

«Безусловно, наши сотрудники, преподаватели и студенты очень профессиональны. Они могут подождать, пока прозвенит звонок.

«А вы? Вы тоже профессионал?»

Джанет колебалась. Знала ли Алекс, что чуть больше часа назад она обмочилась? Нет, наверное, она просто была жёсткой попой.

— Д-да, конечно. Я тоже могу подождать.

«Хороший». Алекс быстро улыбнулась ей и на мгновение встретилась с ней взглядом, прежде чем взглянуть на свою папку, чтобы продолжить путешествие по длинному списку вопросов.

Джанет продолжала лгать во время допроса Алекса о событиях дня и своих личных переживаниях в туалете. Встреча, наконец, закончилась, когда студенты вышли из своих классов в 2:00. Алекс, наконец, встал и предложил на прощание рукопожатие, когда их окружение стало громче от болтовни и цоканья каблуков. Однако, выйдя из офиса и заметив очередь в уборную снаружи, Алекс попросила понаблюдать за территорией во время перерыва, пообещав после этого проводить себя. Джанет приняла договорённость и вернулась в свой кабинет. К счастью, снаружи, похоже, не было слишком много шума — большинство девушек просто покидали кампус с рюкзаками за спинами, как и делали в течение дня. Казалось, что они уже усвоили ценные уроки по ограничению потребления жидкости и направлению прямо в ближайшие магазины, а не в очереди.

Вернувшись в свой офис, Джанет задалась вопросом, есть ли у Алекс какой-то фетиш мочи, как у её бывшего мужа. Неожиданное одобрение этой политики и прямой допрос, безусловно, поддержали эту идею. Как бы то ни было, Джанет проклинала своих несчастливых звёзд за то, что всё сложилось так, как у них получилось. Ничего не стоило писить на работе, перед своими сотрудниками и учениками. Нет даже 20-процентного скачка числа учащихся в этом семестре.

В кампусе снова воцарилась тишина — должно было пройти около десяти минут тишины, прежде чем джентльмены начали собираться на занятия. Джанет заметила тени двух профессоров, проходивших мимо её кабинета из матового стекла. Их головы были повёрнуты к стене офиса, когда они шли, говоря приглушённым тоном. Джанет бросилась к двери своего кабинета и заперла её. Затем она поспешила обратно к своему столу босиком и нашла спрятанный в ящике стола переключатель — тот самый, который управлял системой безопасности в учительской. Дамы все знали о камерах — они их явно видели. Но только Джанет знала о скрытых микрофонах.

Как обычно, аудиосистема запустилась раньше, чем видеокомпонент. Джанет узнала голос Саманты. 

— Спорим, она намочила свою юбку — она выглядела так, будто ей пришлось очень сильно пострадать раньше.

Когда Саманта закончила фразу, на экране перед Джанет наконец появилось изображение гостиной.

— Так?

Она схватилась за промежность своих узких классических брюк и подпрыгивала вверх и вниз, вызывая смех у своей спутницы.

Джанет узнала женщину, стоящую рядом с ней, как Джанель, лучшую подругу Саманты.

«Да, конечно, Сэм. Я видел, как она побежала к лифту, когда увидела там огромную очередь. Она определённо просочилась в штаны и переоделась наверху. Мы видели — теперь она в розовом!» Джанет, покрасневшая от смеси унижения и гнева, перевела взгляд на другой экран. К сожалению, Кэти тоже была там, она сидела на одном из диванов, плотно сжав колени и сложив руки на коленях.

Кэти рассмеялась вместе с остальными, прежде чем добавить свою соль на рану Джанет. 

— Я действительно не виню её — она старая, а. Это моя свекровь капает в нижнее бельё каждый раз, когда смеётся или чихает!

На этот раз смех был жёстче. Смущение Джанет сменилось гневом. Кэти была её врагом — настоящей занозой в попе.

Кэти продолжила, всё ещё расстроенная тем, как пренебрежительно отнеслась к ней Джанет на той исторической первой встрече в запертом туалете. С тех пор холодность между двумя женщинами только усилилась. 

— Слушай, эта сука иногда такая злая, особенно сейчас с этими запертыми туалетами. Надеюсь, она не просто брызнула. Надеюсь, она попала в серьёзную аварию, как Мина!

— Чёрт, вы это видели? — заволновалась Джанель. — Я слышал об этом. Когда это случилось, я был внизу — очередь была слишком длинной, и…

К несчастью для Кэти, разговор перешёл в другое русло. Джанет позволила себе тихонько вздохнуть, сгорбившись над компьютером. Громкость была низкой, поэтому никто снаружи не мог подслушать.

Саманта прервала рассказ Джанель. 

— Да, чувак, вау, я был позади неё в очереди, и она полностью обмочилась, ожидая, пока откроется кабинка, а затем Франческа задрала юбку и сделала то же самое. Я всё это видел — все были в ТАКОМ шоке!

«Ой. Мой. Бог. Я бы вообще умер от стыда, если бы так обоссался. Они всё ещё здесь? — взволнованно ответила Джанель. Она схватила руки Саманты и двигала ими вверх и вниз, пока говорила. Она была самым оживлённым человеком в колледже. Её восторженный писклявый голос можно было услышать во многих классах, несмотря на закрытые двери, когда она преподавала — неудивительно, что ученики любили её. Конечно, её грудь 40D, которая колыхалась каждый раз, когда она взволнованно прыгала, тоже не причиняла вреда.

«Да, я только что прошёл мимо офиса Мины — она там сидит. Там должно вонять, а? Вау…» Девушки помоложе продолжали болтать о несчастных случаях Франчески и Мины, а Кэти поднялась с дивана и направилась в уборную. Теперь он был разблокирован, чтобы ей не пришлось снова бежать вниз, как в 12:00. Всё это было утомительно, но она была спортсменкой со здоровым мочевым пузырём. Сдерживать её мочу не было проблемой, и, спустившись вниз, она в любом случае увеличила количество шагов. Если бы ей пришлось, она могла бы легко продержаться с утра до тех пор, пока дамская уборная не открылась бы навсегда в 2 часа. Но зачем так страдать?

Джанет поспешно выключила звук на своём компьютере и вышла из офиса, чтобы поговорить с Кэти. За последние тридцать секунд она решила, что ей не будет стыдно, а она вернёт себе контроль над этим колледжем. Пришло время преподать этим неблагодарным сукам урок.

*014*2023-07-25 21:56

Прости, лол, я был так загружен работой… Я обещаю тебе, что продолжу писать это, но будь терпелив, ха-ха

*015*2023-09-09 15:06
Алекс ёрзала на сиденье машины, с нетерпением ожидая, когда загорится зелёный свет — всего минута до колледжа Пеллетье. Это была её вторая поездка туда, и она считала дни несколько недель. Воспоминания о неожиданном звонке от Джанет были приятными. Когда Джанет рассказала ей о своих планах, Алекс тут же начала трогать себя через брюки. Она немедленно внесла в свой график посещение колледжа Пеллетье, безусловно, своего любимого учебного заведения.

Знакомое чувство усиливающегося желания сходить в туалет настигло Алекс, когда она вышла из машины на просторной подземной парковке. Из-за её строгих привычек пить много воды, почти каждая её поездка сразу же сопровождалась срочным походом в туалет. Складной водонепроницаемый коврик, который она хранила в сумке за водительским сиденьем, несколько раз спасал её кожаную обивку во время пробок. Конечно, незаметно переодеться из мокрой одежды в чистую, которую она хранила в багажнике, всегда было непросто, особенно в оживлённых городах. За эти годы немало кассиров на заправках видели её мокрую задницу.

Алекс поднялась на лифте в гараже и на мгновение полюбовалась хорошо освещённым вестибюлем престижного здания. Когда она шла к другому лифту, который поднимался наверх в колледж, стук её каблуков и привлекательная фигура привлекли внимание охранников. Она быстро улыбнулась мужчинам, прежде чем войти в лифт с группой студенток.

Алекс нетерпеливо постукивала ногой в передней части лифта, её непреодолимое желание сходить в туалет было очень сильным и неотложным. После утреннего похода в туалет она выпила половину своей литровой бутылки воды, большую кружку кофе и высокий стакан грейпфрутового сока. После десятиминутной остановки в офисе она совершила утомительное часовое путешествие в понедельничных утренних пробках.

Наконец, лифт открылся, и Алекс вышла. Она тут же заметила, как Джанет разговаривает с Миной, своей помощницей. Их взгляды встретились, и владелица колледжа грациозно подошла, пожав ей руку и улыбнувшись. Алекс восхитилась стройной фигурой пожилой женщины в деловой чёрной юбке, когда та проводила гостью в комнату отдыха. Как только Алекс вошла в открытую дверь, Джанет заперла её за собой и опустила жалюзи.

Другие преподаватели уже были в комнате, и в воздухе витало нервное напряжение, когда Джанет обратилась к своим сотрудницам. «Доброе утро, дамы».

В ответ раздалось негромкое бормотание приветствий, и Джанет продолжила: «Как вы все знаете, сегодня особый день. С нами снова Алекс — она будет наблюдать».

Напряжение, казалось, нарастало, когда женщины в комнате с тревогой смотрели на гостью. Алекс почувствовала, что большинство из них делают это только для того, чтобы сохранить свои рабочие места. В любом случае, она была так благодарна за всё это. Слава Богу за свою работу. Слава Богу за колледж Пеллетье и его невероятно привлекательных преподавателей! Она пыталась сдержать свои едва заметные движения — скрывать отчаяние, будучи безнадёжно возбуждённой, было непросто!

К счастью, Джанет быстро переключила внимание на себя. «Итак, вы все знаете, что мы будем делать дальше».

Она начала расстёгивать свою блузку цвета хаки, пока другие женщины смотрели на неё в шоке. Она бросила рубашку на диван позади себя, а затем расстегнула юбку. По комнате раздался коллективный вздох, когда одежда упала на пол, обнажив подгузник для взрослых. Джанет, в ярко-красном бюстгальтере, на мгновение замерла на месте, а затем захлопала в ладоши.

«Ну же, дамы, быстрее! Мы делаем это вместе — давайте начнём!»

Застенчиво другие женщины тоже начали раздеваться, оставаясь только в бюстгальтерах и подгузниках. Кэти нахмурилась, медленно снимая юбку. Джанет заставила её продемонстрировать подгузник, а также несколько других, своим коллегам в комнате отдыха. Это был один из самых унизительных моментов в её жизни. Джанет положила полдюжины подгузников на стол в комнате отдыха и попросила Кэти раздеться до бюстгальтера и трусиков. Затем она заставила её примерить каждый подгузник поверх синих трусиков-бикини, пока другие женщины хихикали и обсуждали подгузники. Кэти была рада, что сегодня их наказывают, даже если ей самой придётся снова пройти через это испытание.

Алекс чуть не обмочилась от возбуждения, жадно наблюдая за происходящим вокруг. Она на мгновение прижала руку к промежности; к счастью, все остальные в комнате были слишком заняты раздеванием, чтобы заметить это. Алекс не знала, что Джанет наблюдала за ней сквозь шум. Она полезла в сумочку за запасным подгузником и молча предложила его Алекс.

Алекс покраснела. «О нет, спасибо, мне не нужно…»

«Ты уверена? Туалеты закрыты на пару часов».

Алекс поняла, что Джанет знает о её желании помочиться. Она подумала попросить Джанет открыть ей туалет, но поняла, как слабо это покажется остальным, которые открыто щеголяли в подгузниках перед своими учениками. Она никак не могла продержаться два часа, не обмочившись — ей ужасно хотелось в туалет!

«Хорошо, тогда, чтобы поддержать вас всех!» — Алекс с энтузиазмом схватила подгузник-трусики и с улыбкой подняла его в воздух. Не желая снимать свои игривые трусики-стринги перед остальными, она быстро надела подгузник и натянула его под свою обтягивающую серую юбку. Подгузник ещё больше усилил её желание помочиться — она неловко ёрзала, поправляя юбку.

К несчастью для всех, садистский эксперимент Джанет имел ещё один поворот. Она потянулась к шкафу позади себя и достала упаковку из 24 полулитровых бутылок воды. «Итак, прежде чем мы выйдем, нам нужно убедиться, что это всё по-настоящему, а не просто какая-то показуха. Наши ученики должны увидеть, что мы делаем это на самом деле! Так что давайте быстро выпьем, прежде чем выйдем — по две полные бутылки каждой, дамы, никаких обманов!»

Алекс приняла свои бутылки от Джанет, понимая, что было бы лицемерно отказываться после того, как она надела подгузник, чтобы поддержать группу. Теперь ей было очень трудно сдержать брызги — она боялась, что промочит нижнее бельё и подгузник ещё до того, как они выйдут из комнаты отдыха!

До начала урока оставалось всего несколько минут, и Джанет призвала всех выпить воды залпом. Она первой допила свою бутылку. Беспомощно пританцовывая на месте, борясь с желанием схватиться за промежность, Алекс едва успела допить свою вторую бутылку, как Джанет велела всем следовать за ней из комнаты отдыха в оживлённый коридор. Она поприветствовала шокированных учеников в коридоре, которые остановились и уставились на неё. Обычно безупречно одетая глава престижного колледжа была одета лишь в бюстгальтер, подгузник и туфли на каблуках. За ней следовали преподаватели, столь же нескромно одетые.

Когда преподаватели разошлись в разные стороны, чтобы начать свои уроки, Алекс последовала за Джанет в её кабинет. Она схватилась за промежность и начала раскачиваться взад-вперёд — скрывать своё отчаяние больше не представлялось возможным. Вода, которую она только что выпила, похоже, уже наполняла её мочевой пузырь, и это было слишком много. Она была на грани того, чтобы обмочиться.

Джанет на мгновение взглянула на привлекательную молодую брюнетку, прежде чем включить громкоговоритель и сосредоточиться на бумаге на своём столе. «Доброе утро, студенты колледжа Пеллетье. Как вы, возможно, заметили, сегодня в нашем колледже День подгузников. В течение первых нескольких часов ваши преподаватели будут в подгузниках, пока будут вас учить. А ещё я в своём кабинете — пожалуйста, загляните, если хотите посмотреть!»

Она продолжила после короткой паузы и ещё одного взгляда на испытывающую трудности Алекс. «Вы, наверное, задаётесь вопросом, почему мы это делаем. Что ж, это в знак признательности за ваши усилия, благодаря которым наша программа по обеспечению туалетов в закрытом состоянии оказалась успешной! За последний месяц нам пришлось много раз терпеть, даже немало раз мокрые трусики. Но вы молодцы! Оценки улучшились, а количество недержаний уменьшилось — поздравляем всех вас!»

Алекс тихонько всхлипнула, когда из неё вырвался струйка мочи — она официально описалась. Джанет снова остановилась, чтобы полюбоваться её отчаянной борьбой.

«Итак, сегодня ситуация изменилась. Вы увидите, как мы будем отчаиваться во время урока. Мы все выпили много воды этим утром, так что наслаждайтесь представлением! Некоторые из нас могут оказаться с мокрыми подгузниками к концу урока, так что будьте внимательны!»

Когда Джанет выключила громкоговоритель, Алекс больше не могла терпеть. Она начала мочиться в подгузник с полной силой, и он наполнился тёплой влагой. Джанет слышала шипение и видела сладкое облегчение на лице Алекс. Она подошла и приподняла юбку, чтобы полюбоваться наполняющимся подгузником. Она положила руку на подгузник и нежно потёрла тёплым, влажным предметом одежды всё ещё мочащуюся вагину Алекс.

Алекс ахнула, когда последние струи мочи вышли из её напряжённого мочевого пузыря, и Джанет нежно поцеловала её в губы. «Всё готово?» — спросила высокая, пожилая женщина, опуская губы ниже, к женственной шее Алекс.

«Да!» — выдохнула Алекс, уже на грани оргазма. Джанет спустила юбку и засунула руку в мокрый подгузник, чтобы прикоснуться к её вагине сквозь мокрые трусики. Пока тонкие прохладные пальцы нежно мастурбировали её пульсирующий клитор, Алекс кончила и упала на пол, Джанет оказалась сверху. Она закричала, достигнув оргазма, охваченная самым сильным оргазмом в своей жизни. Джанет прикрыла рот, чтобы заглушить громкий крик, но было уже поздно. Мина вошла в комнату и застала двух женщин в подгузниках, явно обнимающихся на полу кабинета. Извинившись, она вышла из комнаты, а Алекс продолжал тяжело дышать.

Поняв, что утром она забыла поручить своей помощнице важное задание, Джанет последовала за ней из офиса, оставив Алекс в её прекрасном послеродовом блаженстве. Подгузники, конечно, были забавными, но работа всегда оставалась на первом месте.

*017*2023-09-23 01:19

Спасибо, Блю, скоро! Ценю вашу постоянную поддержку!

*019*2023-09-25 18:39

Джанет улыбнулась про себя в зеркале, в последний раз взъерошивая свои светлые волосы. Её ресницы были длинными и идеальными. Губы — бордово-красными и идеальными. Зубы — жемчужно-белыми и идеальными. Она выглядела великолепно и чувствовала бы себя прекрасно, если бы не трепещущие бабочки в животе… и обычный дискомфорт, который испытывает женщина за сорок с наполняющимся мочевым пузырём.

Закрывая дверь, Джанет вспомнила, как всё это произошло в очередной раз. Она усмехнулась про себя, вспоминая свои мучительные ёрзания перед промокшей насквозь Алекс, когда срочно объявила по громкоговорителю об окончании «периода подгузников». Отпустив кнопку на стене, Джанет наконец позволила себе излить свою жидкость в этот более чем влажный подгузник.

Глаза Алекс расширились ещё больше, когда белый подгузник перед ней быстро потемнел от влаги, а блаженный вздох пожилой женщины стал прекрасной музыкой для её ушей. Не менее важным было то, что звук глубокого облегчённого вздоха сменился тихим шипением мочи. Объёмный материал провис, наполняясь горячей мочой. Джанет прислонилась к стене позади себя, закрыв глаза, и на её лице читалось явное облегчение.

К сожалению, звук мочи Джанет быстро заглушил шум в коридоре. Сначала послышался громкий стук каблуков, направлявшихся в женский туалет, а затем — стук каблуков, доносившийся из быстрой ходьбы в сторону комнаты отдыха для персонала. Примерно треть учителей отчаянно искали туалет, чтобы предотвратить неминуемую аварию, а остальные две трети стремились как можно быстрее переодеться из мокрых подгузников.

Это был поистине унизительный опыт для всех женщин, но больше всего пострадали те, кто беспомощно потерял контроль над мочевым пузырём на глазах у своих учениц — несмотря на отчаянные попытки вырваться и схватившись за промежность. Ученицы безудержно смеялись и шутили, некоторые даже находили креативные способы сделать фотографии на мобильные телефоны — телефоны, конечно же, были запрещены Джанет этим утром, но возбуждённые, шокированные ученицы найдут выход.

Джанет во второй раз за день оставила возбуждённую, мокрую, в подгузнике Алекс одну в своём кабинете. Она поспешила присоединиться к другим мокрым дамам в комнате отдыха, чтобы переодеться. Алекс последовала бы за ней по коридору, если бы не то, что ей снова очень хотелось в туалет. Сев на один из двух гостевых стульев в кабинете Джанет, она с удовольствием опорожнила свой полный мочевой пузырь в промокший подгузник. Однако в своём блаженном состоянии с закрытыми глазами Алекс не заметила, как моча вытекает из переполненного подгузника. Когда она наконец открыла глаза после того, как помочилась, она увидела влагу на стуле и водопад, стекающий с него в огромное мокрое пятно на ковре.

Алекс застыла на месте, в холодном шоке и совершенно не зная, что делать. Она только что совершила самую ужасную ошибку младенца — так сильно намочила подгузник, что он протёк по всему кабинету генерального директора. И всего за два часа! Если бы только она сходила в туалет, вместо того чтобы намочить подгузник во второй раз! Боже, какая же она дура!


Джанет вернулась в свой офис через пять минут, одетая в деловую юбку и трусики, и неся брюки Алекс. «Эй, я принесла твой…» — её голос затих, когда она увидела перед собой огромную мокрую кучу. Алекс не смела повернуться к ней лицом; слёзы потекли по её щекам.

Джанет тут же переключилась в режим матери — она бросилась утешать расстроенную женщину, уткнувшись заплаканным лицом в свою грушевидную грудь 34C. Потребовалось почти десять минут, чтобы убедить молодую женщину, что ничего страшного — что уборщицы почистят ковёр пароочистителем на следующее утро. Джанет позволила себе пригласить очень уязвимую Алекс на ужин, и та согласилась. Дамы быстро поцеловались, прежде чем Алекс переоделась из мокрого подгузника и направилась к своей машине.

Наступила пятница вечер, и долгожданное свидание наконец-то состоялось! Несмотря на то, что у них уже был секс, две женщины отправились на своё первое официальное свидание. Они договорились пить достаточное количество воды в течение дня, готовясь к совместному веселью. В своих долгих телефонных разговорах Алекс застенчиво раскрывала все грани своего интереса к женщинам и их мокрым трусикам, в то время как первоначальный интерес Джанет к обоим этим вещам быстро рос.

Поездка до знаменитого итальянского ресторана заняла тридцать минут в пятничном вечернем потоке машин. К тому времени Джанет ужасно захотела в туалет. Как и обещала Алекс, она продолжала пить воду по дороге. Идя от парковки к входу в ресторан, она невольно надеялась, что Алекс тоже очень хочет в туалет — ей срочно нужно было в туалет, иначе она бы обмочила свои розовые шёлковые трусики, идеально сочетающиеся с её элегантным платьем.

Алекс помахала ей рукой со столика на двоих у заднего окна, поэтому Джанет быстро отпустила приветливую женщину с улыбкой и жестом в сторону свободного места. Она старалась скрыть своё отчаяние, зная, что Алекс будет внимательно высматривать любой признак. Джанет приготовилась к худшему, когда невысокая женщина крепко обняла её и предложила поцелуй. Несмотря на внимание со стороны окружающих столиков, Джанет быстро поцеловала привлекательную тридцативосьмилетнюю женщину в губы.

Несмотря на непреодолимое желание сходить в туалет, Джанет села в мягкую кабинку напротив и попыталась вести себя непринуждённо. Ей ОЧЕНЬ хотелось в туалет, но она всё равно хотела проявить хоть немного силы. Она не была маленькой девочкой, которой сразу же нужно в туалет после посещения шикарного ресторана.

Джанет изо всех сил старалась соответствовать сияющей улыбке Алекс, и они вели непринуждённую беседу, которая длилась, казалось, целую вечность. Джанет держала левую руку в паху, изо всех сил стараясь не обрызгаться в своё красивое новое платье. Пока официантка Зои приносила им высокие стаканы воды и принимала заказы, Алекс специально залпом выпила половину своего стакана, прежде чем поставить его на стол.

«Ах, как освежающе! Я сегодня так чертовски хочу пить!» — воскликнула она.

Не желая отставать, Джанет взяла свой стакан и сделала несколько глотков. Её желание помочиться тут же усилилось, и она сильно надавила на промежность, чтобы предотвратить протекание. Её платье задралось, и её пальцы сильно давили на промежность трусиков.

Алекс заёрзала на стуле и глубоко вдохнула. «О, эта вода просто течёт сквозь меня! Мне нужно в туалет! Хочешь разделить кабинку?»

Джанет не пришлось долго уговаривать — она тут же отпустила промежность и поднялась, чтобы последовать за Алекс в женский туалет. На этот раз она не смогла сдержать помочиться — несколько капель вытекли в её трусики, прежде чем она успела снова схватиться за них. К счастью, Алекс уже повернулась — Джанет на мгновение полюбовалась её попой в облегающем шоколадно-коричневом платье.

К счастью, женский туалет был свободен, и они смогли незаметно забежать в первую кабинку. Алекс приподняла платье и уселась на унитаз, пока Джанет поспешно заперла дверь кабинки. Она обернулась и увидела, как Алекс мочит свои белые трусики с озорной улыбкой на лице. Её трусики стали прозрачными от влаги, и её привлекательная вульва была отчётливо видна Джанет.


К сожалению, вид облегчения Алекс и шум её мочи, разбрызгивающейся в унитаз, оказались невыносимы. Джанет потеряла контроль и начала мочиться. Она предусмотрительно приподняла платье, чтобы спасти его от намокания, и позволила другой женщине насладиться своим собственным зрелищем, одновременно испытывая облегчение. Алекс ахнула от увиденного и начала трогать себя через мокрые трусики, пока мочилась.

Когда они закончили писить,  снаружи раздались голоса. Алекс и Джанет хитро улыбнулись друг другу, бросили свои промокшие трусики в огромную лужу мочи на полу и выбежали, держась за руки. Это было отличное начало для очень особенного первого свидания и новых страстных отношений.



