Кошмары Лео

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-09-18 22:10

(Внимание: спойлеры к Горящему лабиринту)

Лео и Калипсо решили отправиться в поход, чтобы отвлечься от стресса последних недель. Они отправились в лагерь смертных рядом с лагерем полукровок. В эти выходные они отлично провели время. Они отправились в поход и наблюдали за птицами и другими мелкими лесными обитателями, которые, похоже, совсем не боялись Калипсо. Они пошли на рыбалку (но ничего не поймали). Они сидели у костра (один плюс в походе с Лео, он всегда мог разжечь костёр), готовили на костре и жарили зефир. И они не спали допоздна и смотрели на звёзды.

Но время от времени Лео чувствовал укол грусти. Он начнёт думать о Джейсоне. Его улыбка, его защита друзей, его терпимость к шуткам Лео, то, как он мог заставить любого почувствовать себя ценным членом команды. Как он мог летать. Как он ездил на Темпесте. Их первый совместный квест. Он боялся, что потеряет мелкие подробности о своём лучшем друге.

Сегодня он хорошо провёл время, чего он не делал с тех пор, как услышал эту новость. Калипсо была права. Природа оказала очень восстанавливающее успокаивающее действие. Но он беспокоился о том, чтобы лечь спать. Будут ли кошмары приходить сегодня ночью? Он надеялся, что нет.

___

Калипсо согрелась в своём спальном мешке, наблюдая за мирным подъёмом и опусканием груди Лео. Он лежал поверх своего спального мешка, так как редко простужался. В этом ему помогла его огневая мощь. Внезапно он дёрнулся. Через несколько мгновений он немного изменился. Она наблюдала за ним. Он больше сместился. Его веки двигались за глазами. Затем он издал всхлип. Должна ли она разбудить его? Он начал бормотать: «Не она, не она тоже».

Он казался таким расстроенным, что она решила разбудить его и направилась к его спальному мешку. — Лео, проснись, — сказала она. Но он слишком крепко спал. Она придвинулась ближе к нему, намереваясь коснуться его плеча. Затем она заметила мокрое пятно на его штанах. Неужели её бойфренд действительно обмочился? Она коснулась его плеча, заставив его проснуться и схватиться за её руки. Теперь он проснулся, но не мог остановить свою мочу, поэтому кончил в штаны. Но он испугался. Он уткнулся лицом в грудь Калипсо. Она чувствовала, как он дрожит. — Он тебя… — бормотал он. «Он убил тебя». Он тяжело дышал.

«Я здесь. Всё в порядке». Она говорила тихо. В конце концов, он успокоился.

«Не могу поверить, что снова намочил постель. Сегодня ночью». он сказал.

— Подожди, опять? Она спросила.

«Да. Я делаю это по крайней мере раз в неделю с тех пор, как умер Джейсон. Мне снится кошмар о его смерти или смерти кого-то ещё, кто мне небезразличен, и я просыпаюсь мокрым. Только Нисса и Пайпер знают. к этому сразу после того, как умерла моя мама». Объяснил Лео.

«Значит, в конце концов это должно прекратиться», — сказала Калипсо. «Иди переоденься в чистую одежду и давай спать в моём спальном мешке».

Лео переоделся. — Я не хочу спать, — сказал он. «Что, если мне снова приснится сон? Это страшно, и я не хочу писить на тебя».

— Всё будет хорошо. Тебе нужно поспать. Калипсо сказала ему. Она обвила руками его худое тело, и он мирно спал до утра.

*002*2018-11-07 10:58

{{1 час назад, alldone сказал:

Очень понравилось читать это!

}}

Благодарю вас!

*004*2019-02-15 11:24

{{10 часов назад, следопыт сказал:

Это было мило с лео и калипсо. его мочеиспускание во сне из-за ночных кошмаров о потере друга. и она утешала его, пока они отдыхали в лесу. действительно хорошая работа написать рассказ о двух людях, которые заботятся друг о друге.

}}

Спасибо.

