Русалочка производит фурор

Автор: BiblioGo [x] (-)

*000*2017-04-04 21:40

В океане нет туалетов, поэтому можно только предположить, что Ариэль и её дезинформирующая чайка понятия не имеют о существовании какого-либо «туалета», не говоря уже о том, для чего он нужен. Поэтому я предполагаю, что должны были возникнуть какие-то безвыходные ситуации, и невозможность говорить только усугубляла бы ситуацию.

___

Ариэль провела в Замке несколько часов после того, как принц Эрик спас её на пляже. Вокруг неё было так много суеты, что у неё не было времени по-настоящему исследовать или что-то делать самостоятельно. На ней была громоздкая человеческая одежда, и ей предлагали незнакомую еду и питьё, от которых она чувствовала себя тяжёлой и неудобной. Однако больше всего на свете ей нужно было пописить. Потребность усилилась после обеда, но она понятия не имела, что с этим делать. Она была уверена, что если она просто сделает то, что ей нужно, на месте, то её человеческая одежда станет влажной, и она отметила, что ни у кого из других людей не было мокрой одежды. Она была на грани слёз, когда ей наконец представилась возможность ненадолго сбежать из стен замка, а Себастьян гнался за ней, пытаясь понять, куда она направляется. Ведь принц не смог бы поцеловать её, если бы она убежала.

Она побежала к воде и быстро снимала слой за слоем одежду, пока, наконец, не смогла погрузиться в океан для сладкого облегчения. Ей казалось, что её мочевой пузырь никогда не опорожнится полностью. Когда поток, наконец, дошёл до сопки, она оделась и вернулась в замок. Казалось, никто не заметил её исчезновения. Себастьян, выяснив, что происходит, сказал ей, что она никак не может убежать в океан каждый раз, когда ей нужно пописить. Ариэль, конечно, знала это, но в тот момент она не понимала, где или даже как люди позаботятся об этой конкретной потребности, и без голоса было невозможно спросить. Это должно было стать проблемой.

На следующий день она проснулась от стука в дверь и с очень полным мочевым пузырём. Женщина у двери была там, чтобы одеть её и подготовить к выходному дню с принцем. Она попыталась подать женщине сигнал о том, что ей нужно, но, что бы она ни пыталась, ей не удавалось донести свою точку зрения. Как будто Морская Ведьма забрала больше, чем просто её голос, она как будто волшебным образом помешала ей общаться в любой манере письма или жестов! Не зная, что делать, она позволила женщине одеть себя и отвести вниз завтракать. Ей снова предложили множество незнакомых блюд. Она нашла фрукты весьма приятными. Ей и в голову не приходило, что соки, которые она считала такими привлекательными, попадут прямо в её и без того полный мочевой пузырь.

Как только завтрак закончился, принц взял её и повёл к ожидающей карете, а Себастьян спрятался в нескольких слоях одежды. Он знал, что Ариэль расстраивается, и знал, в чём проблема. Он шепнул ей на ухо, чтобы она ещё раз попробовала передать принцу то, что ей нужно, но это было бесполезно, он просто не мог понять. Именно тогда Себастьян решил, что стоит попробовать. Возможно, принц сможет понять его и, в свою очередь, предложит Ариэль то, что ей нужно. Поэтому он поспешил так быстро, как только мог, стараясь держаться подальше от места, чтобы приблизиться к уху принца.

Тихо говоря ему: «Посмотри на неё, ей нужно в туалет». Скажите что-то!' Принц, неуверенный в том, кто или что он только что услышал, огляделся и обнаружил, что на самом деле никто ничего не сказал, возможно, это было его воображение. Затем, взглянув на свою подопечную за день, он заметил, что она действительно выглядит так, как будто ей нужна помощь. Не желая возвращаться в замок, поскольку день только начался, он попытался придумать альтернативу, но всё, что он мог придумать, это отправиться на окраину города, где была большая роща, где можно было уединиться. Покраснев, он спросил её, приемлемо ли это решение. Сбитая с толку, она кивнула головой «да» и была приятно удивлена, когда он, казалось, понял её одобрительный кивок! Итак, Эрик приказал водителю отвезти их в рощу.

Ариэль держалась изо всех сил, но чувствовала, как сок от фруктов, которые она съела этим утром, сильно ударил по её мочевому пузырю. Его глаза начали слезиться, когда она протекла, когда тележка толкала её на каждой неровности дороги. Как раз в тот момент, когда она подумала, что никогда не успеет, Эрик сообщил ей, что роща была в пределах участка, но в этот самый момент карета налетела на большой корень на дороге, из-за чего она потеряла равновесие и приземлилась на пол без какой-либо грации. . Удар стал последней каплей, её сдерживаемая моча начала с силой вытекать из неё. Как бы она ни старалась, она не могла остановить это. То, как она приземлилась, оставило её платье вокруг неё, скрывая её унижение, и на какое-то время заставило принца ничего не знать о луже, которая росла под ней. Он попытался помочь ей подняться, но от стыда отстранился.

Будучи джентльменом, он поставил её на ноги, несмотря на её сопротивление. Именно тогда он увидел, как жидкость с силой ударилась о землю между её широко расставленными ступнями, забрызгав их обе ноги и заставив слёзы открыто течь по лицу Ариэль. Не зная, что делать дальше, Эрик потянулся вперёд, чтобы подобрать платье и слегка приподнять его, чтобы оно не попало на подол. Он с изумлением наблюдал, как лужа росла, покрывая пол вагона, несмотря на то, что начала проваливаться сквозь промежутки между досками. Наконец, по прошествии времени, которое показалось мне вечностью, давление упало до уровня лёгкой струйки, прежде чем полностью прекратилось. Ариэль и Эрик осмотрели платье и обнаружили, что оно чудесным образом почти не пострадало. Несколько мокрых пятен здесь и там, но большая часть влаги была на её нижнем белье.

Эрик сказал ей, что она может удалить их, если захочет, чтобы они могли продолжить свой день, и Ариэль согласилась. Когда она начала снимать их, Эрик снова покраснел, прежде чем отвернуться от неё, дав ему возможность сказать водителю, что он никогда не должен говорить об этом никому, если он знает, что для него хорошо. Себастьян также воспользовался этим моментом, чтобы сказать Ариэлю, что он планирует проследить за некоторыми женщинами, чтобы попытаться выяснить, как избежать этих событий в будущем. Он был уверен, что они что-то упустили, и с таким небольшим количеством времени ему нужно было быстро это выяснить. С этими словами он исчез, пообещав встретиться с ней вечером. Он слышал, что у принца есть планы покатать её на лодке, и был уверен, что такая ситуация может привести к поцелую… если она сможет держаться подальше от этого.

