Карнавальная золотая рыбка

Автор: Фиора Райден

*000*2025-11-18 23:50

В последнее время я немного затихла — работала над рассказом на 6000 слов об отказе от оргазма. Но я вернулась с чем-то новым для любителей омо. Наслаждайтесь поездкой! ??

Карнавальная золотая рыбка

Аттракцион «Чайные чашки» заскрипел, когда начал замедляться, но Дженис уже двигалась, прежде чем колесо совершило свой последний оборот. Она подскочила, как пробка, одной рукой держась за центральное колесо для равновесия, а ногами ударившись о вращающийся пол, совершенно не обращая внимания на инерцию или инструкции по технике безопасности. Оператор аттракциона даже не успел поднять перекладину, как она перепрыгнула через неё, словно это был необязательный элемент декора.

Она не бросилась далеко — просто остановилась в двух шагах от пандуса, расхаживая взад-вперёд, словно ждала стартового выстрела.

Она не оглянулась. Не проверила, стоят ли вообще двое других. Волосы растрёпаны ветром, улыбка дикая, она дрожала на месте, словно у неё началась бы сыпь, если бы она остановилась.

«Джан-найс!» — крикнула ей вслед Глория, вцепившись в поручень, словно пережила войну. «Не оставляй Сэм там, как пятно от кофе на чашке!»

Сэм не торопилась. Она стояла со спокойной энергией кошки, спрыгивающей с подоконника, плавно и размеренно. Никакой шаткости. Никаких размахиваний. Просто тихий кивок в сторону измученной девушки-подростка, управляющей аттракционом.

«Глория, золотая рыбка», — мягко сказала Сэм. «Ты оставила свой аквариум».

Глория пошла дальше.

«Глория… Аквариум!» — крикнула Сэм громче. Все обернулись.

Дженис фыркнула, улыбка стала шире — Сэм, конечно же, это заметила.

Глория замерла, глаза её расширились. «О, чёрт…»

Она резко повернулась, чуть не споткнувшись о собственные шнурки, и, проскользнув мимо Сэм, вернулась в чашку, чтобы достать свою сумочку цвета слоновой кости, которая могла ослепить даже пчелу. Она прижала её к груди с театральным достоинством.

«Золотые рыбки отлично удерживают воду, спасибо», — фыркнула она. «Назови меня так ещё раз, и я лично увлажню твои туфли».

«Оставь зону брызг для того, кто этого заслуживает», — крикнула Дженис через плечо.

Спустившись по пандусу, Дженис наконец повернулась — но только для того, чтобы идти задом наперёд, продолжая двигаться на полной скорости сквозь толпу. Ни остановки. Ни извинений.

«Уф, кажется, у меня всё ещё кружится живот», — сказала она, потирая живот с притворной театральностью. «Если я сегодня ужинаю субпродуктами, то лучше бы это были не мои собственные…»

«Я тоже! Я умираю от голода», — вмешалась Глория, обнимая Дженис.

«Мужское мясо…» — заявила Дженис, повышая голос до крещендо, — «гораздо приятнее жевать».

Глория толкнула Дженис, и они покатились к женщине средних лет, чья блузка выглядела так, будто её выгладили с предельной точностью. Её спина была прямой, как линейка, волосы идеально уложены. Женщина бросила на них взгляд, от которого кровь застыла в жилах.

Этот взгляд отскочил от них незамеченным.

Сэм наблюдала за разворачивающимся хаосом, на её губах играла улыбка. Она догнала их и проскользнула между ними, словно сама гравитация назначила ей роль арбитра.

Все трое исчезли в волне неонового света и шума, локти стучали, голоса уже боролись за то, чтобы их было слышно сквозь музыку, пока они прокладывали себе путь к еде. —

Трасса представляла собой реку шума и света. Гирлянды лампочек мигали над головой, словно созвездия, опьянённые кофеином, и каждый шаг пах сахаром, жиром и горелым попкорном.

Теперь Глория шла впереди, обхватив Дженис рукой, словно тянущая её за собой чистым аппетитом. Сэм шла на полшага позади, неподвижно, как метроном посреди хаоса.

«Нам нужно съесть что-нибудь настоящее», — сказала Сэм ровным голосом, но легко разносившимся сквозь толпу. «Через дорогу есть бистро».

Дженис отшатнулась, словно само это слово имело зубы. «Ни за что. Меню из четырёх блюд с вином? Мой кошелёк лопнет».

«Это?» — Глория указала пальцем между передними зубами. «Это в лучшем случае заполнит эту пустоту — им требуется два часа, чтобы подать всего три листа на тарелке».

Дженис рявкнула от смеха. «Ты имеешь в виду, что твоя диастема достаточно велика, чтобы вместить сожаление?»

«Ух ты!» Глория пригнулась. «Сейчас будут громкие слова!»

«Пока Дженис, видимо, уже съела целого динозавра, — сухо заметила Сэм, закатив глаза, — остальным из нас ещё нужна еда, а бистро — нет».

Коллективный подъём. Синхронный поворот. Три головы в идеальном синхроне повернулись — прочь от льняных скатертей и приглушённого освещения.

Запах жареного теста усиливался с каждым шагом — сладкая, маслянистая приманка для золотой рыбки и её команды. Вывеска киоска мигала: «ВОРОНКИ / САХАРНАЯ ВАТА / СМУЗИ / МОРОЖЕНОЕ», все ярко-розового цвета. Внутри стоял подросток с выражением лица, словно он видел ужасы.

Дженис торжествующе улыбнулась. «Наконец-то кухня, которая нас понимает».

Глория широко раскинула руки. «Ужин чемпионов».

Сэм вздохнула, но улыбалась, когда подошла сделать заказ.

Воздух у прилавка был пропитан сахаром и жарой. Шипело масло. Сахарная пудра, словно карнавальный снег, проносилась сквозь лампы.

«Один большой лимонный смузи, пожалуйста», — заявила Глория, уже наполовину вытаскивая соломинку из автомата.

Подросток за прилавком даже не моргнул. «Какой размер?»

Глория выпрямилась, изображая свою лучшую учительницу — руки сложены так, словно она ожидала золотой звезды.

«Лимонный смузи, в котором существует своя собственная экосистема», — сказала она, сверкая глазами и серьёзно кивая.

Он молча смотрел на неё.

Глория вздохнула. «Большой». Затем, бормоча, доставая бумажник: «На "Ходячих мертвецов" совсем не весело смотреть».

Дженис наклонилась над прилавком, хищно осматривая контейнеры. «Тройная порция. Шоколадная, ванильная и что это за фиолетовая — удиви меня. И обрушь на меня всё, что хрустит, блестит или может сломать зуб».

Мальчик повернулся к Сэм последним, явно молясь, чтобы она была нормальной.

«Воронка», — сказала она. «С дополнительной сахарной пудрой».

Он кивнул, словно она только что восстановила его веру в человечество, и направился к фритюрнице.

Дженис толкнула Глорию локтем. «Видишь? Даже фритюрник понимает. Неряшливые девчонки веселее».

«Спасибо», — сказала Сэм, принимая свою воронку со стойки. Порыв ветра тут же осыпал её светло-голубую рубашку белой глазурью. Она моргнула, глядя на себя. «Неряшливые девчонки… больше стирают».

«Ха! Сэм — придурок!» — захихикала Глория, делая глоток смузи. «Нет. Не работает. Чёрт».

«Ух ты. Вот это остроумие рыбьего мозга», — пробормотала Сэм.

Дженис фыркнула в свой рожок, слизывая каплю, прежде чем она достигла её запястья. «Боже, как мы любим друг друга».

Они ушли со своей добычей — тремя маленькими кометами из сахара и неона, парящими в толпе, смех ярко контрастировал с музыкой.

—

Каждый раз, когда Сэм говорила, вокруг неё поднимался дым, словно дымовые сигналы. Она жонглировала падающей тарелкой, пластиковой вилкой и своим достоинством, проигрывая борьбу со всеми тремя.

Глория же выглядела самодовольно собранной — смузи в одной руке, соломинка зажата между передними зубами.

«Вот почему нужно что-то портативное», — сказала она, поднимая стакан, как трофей. «Одна рука. Никаких столовых приборов. Одобрено Дарвином».

Сэм не подняла глаз. «Конечно. Пока эти двадцать четыре унции не попадут в ваши почки, и вы не начнёте ковылять, как восьмидесятилетняя старушка, занимающаяся водной аэробикой».

Дженис расхохоталась, чуть не проглотив мороженое. «О, она права, Голдфиш. Это же тот самый роскошный набор, который высасывает весь мочевой пузырь».

Глория фыркнула и сделала долгий, размеренный глоток из стаканчика, соломинка вскрикнула в знак протеста. «Ха! Вот он — Стальной мочевой пузырь. Отлично удерживает воду».

Они двигались вместе с очередью к колесу обозрения, полуедя, полууворачиваясь от локтей. Рожок Дженис исчезал с неприличной скоростью; она начала медленно облизывать его, наклонив голову, устанавливая короткий, целенаправленный зрительный контакт с каждым прохожим.

«Ради Бога», — пробормотал Сэм. «Не та группа продуктов для этого представления, детка».

Дженис не сбавила темп. «Практика делает совершенным!»

«Продолжай в том же духе, и мороженое начнёт капать вверх», — безэмоционально заметила Сэм.

Глория поперхнулась напитком, задыхаясь от смеха. «Чёрт возьми, ты заставляешь меня разбрызгивать жёлтую жидкость повсюду».

Дженис ответила преувеличенным стоном, который вызвал у троицы очередной приступ хихиканья. Где-то в этом хаосе с пончика Сэм скатилась внушительная капля клубничного соуса и забрызгала прямо посередине её рубашку.

Она замерла, посмотрела на повреждение, затем вздохнула. «Чёрт. Придётся промыть это под краном, прежде чем класть в корзину для белья…»

Глория указала соломинкой. «Вон там туалет?»

Они посмотрели: ряд серых переносных туалетов, прижавшихся к краю освещения, двери скрипели, как умирающие киты, а вокруг быстро собиралась публика. Сэм пренебрежительно махнула вилкой. «Я в конце концов высохну».

Дженис фыркнула. «Это добавляет вкуса. Эта корочка отлично сочетается с унижением».

Они двинулись вперёд вместе с толпой. Сэм с трудом откусила ещё кусочек. Дженис наслаждалась остатками своего рожка. Глория продолжала потягивать свой смузи, словно совершая круг почёта, совершенно не обращая внимания на предупреждение в ухмылках своих подруг.

К тому времени, как они добрались до погрузочной платформы, Сэм запихивала последние липкие кусочки в рот, Дженис слизывала растаявшие следы с запястья, а Глория открыла стаканчик, чтобы с удовлетворением допить остатки ярко-жёлтой жидкости.

Они выбросили остатки в мусорный бак у ворот.

Стакан Глории был пуст.

Её мочевой пузырь вскоре опустел.

Оператор жестом пригласил их вперёд. Машина затряслась, когда дверь закрылась, заперев их внутри. Колесо задрожало, зацепилось и начало подниматься — каждая дуга была медленным натяжением судьбы.

—

Колесо со скрипом опустилось на последние обороты, город за прутьями клетки расплылся в розово-золотом размытом пятне. К тому моменту, когда их машина коснулась платформы, Глория покачивала коленом в такт музыке внизу — беспокойная, нервная — определённо, просто восторг от колеса обозрения.

В тот момент, когда защёлка открылась, она вышла первой. «Молния. Сейчас же».

Дженис моргнула, глядя на неё. «Прямо от лёгкого вращения к симулятору рвоты? Ты забыла, что только что поела, Золотая Крылышка?»

«Спасибо за вопрос — я сыта», — сказала Глория, уже направляясь к визжащему металлическому чудовищу, вращающемуся в конце аттракциона.

Сэм последовала за ней с усталостью человека, смирившегося с дружбой как с экстремальным видом спорта. «Ты же понимаешь, что эта штука — это, по сути, человеческий блендер». «Просто восхитительно», — промурлыкала Дженис, каким-то образом всё ещё облизывая остатки мороженого с большого пальца. «Я всегда хотела узнать, какой у меня вкус».

Они встали в очередь на аттракцион «Зиппер», зажатые между телами и вдыхающие запах масла и озона. Очередь медленно продвигалась вперёд; аттракцион скрипел и шипел над головой, словно истерзанная сталь.

Глория кивнула Сэму. «Эй, может, если мы возьмём с собой бутылки с водой, ты сможешь постирать свою рубашку прямо во время отжима!»

Сэм взглянул на засохшую клубничную полоску и, не задумываясь, ответил: «По крайней мере, у меня ещё есть подработка, чтобы позволить себе стиральный порошок — в отличие от Дженис, мисс, которую уволили из Бургер-Кинга».

Дженис резко подняла голову. «Это не моя вина! Я застряла на шоссе! И я забыла телефон! Не моя вина, что этот придурок-менеджер подумал, что я специально прогуляла смену…»

Очередь продвинулась вперёд. Спор не прекращался. Люди впереди начали оглядываться; оператор выглядел немного испуганным.

Когда ворота открылись, они, всё ещё продолжая спор, ворвались в клетку, их голоса перекрывали лязг цепей.

Дверь захлопнулась. Замки зазвенели.

«Виноват заклинивший замок!» — крикнула Дженис, когда «Молния» ожила.

Мир перевернулся. Крики, смех, центробежный хаос — три голоса, то появляющиеся, то исчезающие под действием гравитации.

«Чёрт возьми!» — закричала Глория сквозь рёв. «Эта штука всё вокруг плещет — сожаление! Сожаление!»

Дженис выла, волосы хлестали по лицу. «Это ты хотела фронтальную загрузку!»

Голос Сэма донёсся откуда-то снизу — или сверху; уже трудно сказать. «Надеюсь, сталь выдержит».

Машина снова закрутилась, переворачивая их с ног на голову. Смех Глории был наполовину криком, наполовину мольбой, её желудок и все остальные органы вытворяли гимнастику. Дженис ликовала, словно проходила прослушивание на гонки на выживание. Сэм цеплялась за боковую перекладину со спокойствием женщины, пишущей завещание.

«На заказ!» — воскликнула Дженис, когда они закрутились боком. «Три шарика, сейчас!»

«Не надо…» — начала Глория, но остальное растворилось в гравитации.

К тому времени, как аттракцион замедлился, её смех сменился задыхающимся хихиканьем. Когда кабинка распахнулась, смех вылился зигзагами, волосы развевались, колени подкашивались.

Дженис вскинула руки. «Стальной живот, детка!»

Сэм пошатнулась рядом с ней. «Я сухая».

Глория лишь слишком широко улыбнулась, колени стучали друг о друга, когда она шаркала к твёрдой земле. «Опять?» — тихо спросила она, уже осматривая следующий аттракцион. Её руки потянулись к перилам у выхода — и замерли.

«Ладно… ой?» — выдохнула она сквозь смех, слегка сжав бёдра. — «Эта центрифуга, кажется, немного перевернула мои внутренности. Совсем чуть-чуть. Всё хорошо!»

Дженис не сбавила темп. Сэм посмотрела на Глорию.

Глория выпрямилась, отряхиваясь. — Да ладно. БАМПЕРНЫЕ МАШИНКИ!» — Она вскинула руки, как победоносная сумасшедшая. — «Я иду!»

Дженис уже осматривала толпу, выискивая группу парней у линии. — «Бамперные машинки или столкновения парней. И то, и другое подойдёт. Я могу к ним подкатывать, или они могут подкатывать ко мне — физика равных возможностей, детка».

Сэм застонала, поправляя свою напудренную рубашку, словно броню. — «Может, на этот раз мы просто не закончим вечер с тобой, скрежещущей шестернями, и незнакомцем?»

— «Никаких обещаний», — сказала Дженис, подмигнув.

И они снова помчались — три размытых пятна шума и липких пальцев, сворачивающих прямо навстречу новой волне хаоса. Позади них ряд серых переносных туалетов молча стоял, двери тихо скрипели, словно умирающие киты на ярмарке прощались с ними.

[конец части 1]

Часть 2 скоро будет — я даю Глории ещё немного переварить свой смузи, прежде чем мы продолжим. ?? Если что-то в этом хаосе заставило вас улыбнуться, поморщиться или поискать новые слова, мне всегда интересно об этом услышать.

*003*2025-11-22 00:54

{{20.11.2025 в 19:15 darkknightz69 сказал:

Какая многообещающая первая часть! Мне очень нравится, как девушки взаимодействуют друг с другом и как вы передаёте, как им весело. Кроме того, что-то в диалоге и метафорах, кажется, намекает на что-то… Что бы это ни было? ?? Отличное произведение!

}}

Мне было очень весело с их каламбурами и косвенным подтекстом. Теперь, когда их динамика должным образом налажена, во второй части начинается самое интересное, и события начинают накаляться.

Спасибо за вашу поддержку!

Редактирование: Вторая часть уже отправлена, кстати — просто жду, пока она пройдёт проверку.

*004*2025-11-22 12:54

Карнавальная золотая рыбка — Часть 2

Аттракцион становится всё злее, а мочевой пузырь Глории получает… своё мнение. Или два. Или десять.

—

Очередь на аттракцион «Автомобили-бамперы» извивалась под мерцающими лампочками, каждый басовый толчок от аттракциона впереди сотрясал металлическую клетку, как сердцебиение. Глория переминалась с ноги на ногу, наклоняясь, отскакивая, снова прислоняясь к перилам.

Дженис заметила первой. «Какой милый танец у тебя тут».


— Я не танцую, — сказала Глория, поправляя край футболки. — О, ты видела того симпатичного парня, который только что прошёл мимо? Он точно в твоём вкусе. Хотя, мне кажется, он разглядывал Сэма — но, может, он просто пялился на эти несчастные недавно украшенные красные детали.

Сэм подняла бровь. — Вау. Танцы и рэп. Таланты.

Глория, продолжая свой маленький танцевальный танец, перекинула сумку через плечо, смеясь и разглядывая людей в очереди. «Этот аттракцион целую вечность загружается, да? По крайней мере, мы получаем свою выгоду. Но, чёрт возьми, эта очередь ползёт как угорелая — может, придётся ждать дольше, чем обеденное меню в том бистро, включая винные пары и десерт».

Дженис ухмыльнулась. «Знаешь, может, ты бы привлекла внимание какого-нибудь миллионера и подписала контракт до конца дня — как Ана».

«Э-э… что?» — Глория моргнула.

Дженис открыла рот, чтобы ответить, но стоящий рядом парень опрокинул свою газировку, и бледно-жёлтая капля Mountain Dew растеклась по тротуару. Шипение газировки резко и быстро прорезало шум карнавала. Очередь двинулась вперёд. Шипучесть спала, оставив широкое липкое пятно, блестящее, как рождественские подарки после Дня подарков.

Они добрались до ворот. Глория быстрыми, как у чихуахуа, шагами бросилась к ближайшей машине. Она аккуратно устроилась на сиденье, крепко сжимая руль, побелев от напряжения, пока громкие, но приглушённые инструкции по технике безопасности доносились из низкокачественных динамиков самым безразличным голосом, какой только можно себе представить.

Машина тронулась с места — хаос в клетке. Сэм вела машину чисто и точно, как стратег. У Дженис, конечно же, была одна цель.

«Точно! Прямо в аквариум!»

«Чёрт…»

Дженис уже сдавала назад, глаза её горели чистой злодейской злодейской злодейской ненавистью.

«Ой! Нет! Чёрт возьми, иди, чёрт возьми, приставай к кому-нибудь другому!» — крикнула Глория.

Дженис всё равно снова попыталась её атаковать.

Сэм резко свернула и задела их обеих. «Чёрт возьми! Два по цене одного!»

Сумка Глории сползла на пол машины, словно сдавшись.

Когда наконец прозвучал звонок, Глория напряжённо поднялась, один раз потерев бедро.

Она присоединилась к остальным у выхода, теребя завязки на сумке по ходу движения.

—

Вокруг них снова раздался гул аттракционов — музыка, болтовня, металлический визг движущихся аттракционов в летнем вечернем воздухе.

«Боже мой, вы такие злые», — сказала Глория, шагая следом за остальными. Она в последний раз рассеянно потёрла бедро, вспоминая драку на аттракционе. «Вы как…» — она сделала паузу, тщательно обдумывая, как лучше расположиться в следующей очереди, — «…сводит меня с ума».

Дженис уже направлялась к следующему аттракциону. «О! Наконец-то! Очереди — это единственное исключение, где лучше быть короткими, чем длинными!» Она обернулась и направилась к кораблю викингов, раскачивающемуся, словно безумный маятник, в самом конце ярмарочной площади. Очередь там была, к счастью, короче, чем обычно, а в последнем ряду никого не было.

Сэм обернулась и увидела затылок Глории. На заднем плане виднелся ряд едва различимых серых сооружений, а перед ними — скопление человекоподобных силуэтов.

«Хочешь, я позову Дженис?» — спросила она тихим голосом.

«Хорошо!» — ответила Глория, глаза её сияли от желания. «Пошли».

Она взяла Сэма под руку и неторопливо пошла к Дженис, которая уже подпрыгивала и размахивала руками у носа корабля викингов, где только что распахнулись ворота.

Они проскользнули в самый задний ряд — лучшие места для мазохистов и любителей острых ощущений. Металлическая перекладина опустилась с глухим лязгом, остановившись в нескольких сантиметрах выше их бёдер — не самая… надёжная защита.

«Успокаивает», — пробормотал Сэм, проверяя, насколько она шатается.

«Настоящая пиратская опасность», — сказала Дженис, подмигнув.

«Мм-м», — согласилась Глория.

Механический стон возвестил о начале. Качели скрипнули вперёд один, два раза, испытывая цепь, словно животное, рвущееся на поводке. Затем моторы заработали.

Качели медленно поднимались — мягко покачиваясь. Глория радостно закричала на первом подъёме, голос прорезал ветер. «Ура стали!»

Они наблюдали, как подростки с другого конца вскинули руки, синхронно крича.

Следующие качели подняли их выше. «Эм», — крикнула она, когда аттракцион нёс их вперёд к другой вершине, — «Алю…» — они упали, невесомые. «…минум…»


Дженис расхохоталась рядом с ней. «Понижение уровня принято!»

Корабль снова взмыл назад, ещё выше.

Он раскачнулся на другую сторону.

«Пластиковая плёнка», — добавила Глория, когда они вернулись на следующий подъём.

Ещё один подъём, ещё один спуск — длиннее, резче.

Ещё один цикл.

«УРА!» — завыла Дженис, волосы развевались, она почти стояла на ногах, когда аттракцион доставил их к десятичасовой дуге, их тело на мгновение бросило вызов гравитации.

Сэм искоса взглянула на Глорию.

Когда тормоза наконец сработали, корабль со стоном остановился, содрогаясь на последних нескольких дугах. Поясной ремень поднялся с неубедительным щелчком.

Дженис выпрыгнула первой, торжествуя. «Капитан Дженис покоряет моря!»

Глория поднялась, её руки всё ещё были зажаты между бёдрами в лямках сумки. Она освободила их и перекинула сумку через плечо, снова оказавшись на суше — пока что.

«Перерыв на туалет», — объявила Сэм.

Дженис застонала впереди. «Но очередь за чашками короткая — мне нужно ещё налить!»

Сэм даже не обернулась. «В туалет».

Глория посмотрела на удаляющуюся фигуру Сэм и последовала за ней, шаркая ногами, пока музыка затихала позади неё, а шаги Дженис приближались.

—

Выход с аттракциона снова вывел их прямо в ослепительный свет ярмарки — визги, жонглёр, механическое шипение и густая, мускусная влажность лета. Сэм повела троицу к дальнему углу, обратно к серым переносным туалетам.

«О, радость», — пробормотала Глория, топая пальцами ног клочок недополитой травы по земле.

«Весело», — сухо сказала Сэм. «Единственная очередь длиннее, чем у «Зиппера»».

Дженис наконец догнала их и столкнулась с Глорией, положив руку ей на плечо.

«Как там пищевая плёнка держится?»

Глория поморщилась. «Ой! Теперь ты прямо в зону брызг…» — она протянула руку, закрыла глаза, — «как ветчина… или имитация?»

Дженис услышала звуки из расположенного неподалёку аттракциона — гонки на водяных пистолетах, где нужно целиться в рот клоуна и надувать воздушный шарик, пока он не лопнет. Звонили колокольчики, свистели свистки, вода ритмично выплёскивалась из металлических насадок. Она ухмыльнулась, как дьявол на открытом микрофоне.

«Ох. Вы должны восхититься этой меткостью». Она бесцеремонно смотрела на отца, выпускающего идеальную, непрерывную струю в мишень. «Посмотрите на этот контроль! ВПЕРЁД, ПАПА — десять из десяти!» — крикнула она, привлекая всеобщее внимание. «Ага. Громкость треков. Большая семья…»

Сэм схватила Дженис за свободный топ и резко дёрнула её в сторону, заставив сделать несколько шагов — прямо в образовавшуюся щель в очереди.

«Бумажные… салфетки», — простонала Глория. «Возможно, придётся отказаться от этой очереди и пойти в Zip… за очередь — высушить свои вещи после того, как я утону в… публике».

«Тринадцать, четырнадцать», — прошептала Дженис, считая головы впереди. «Пятнадцать!» — услужливо добавила она, как раз в тот момент, когда один из воздушных шаров лопнул, раздался мокрый, взрывной хлопок, за которым последовал фонтанный всплеск.

Очередь дёрнулась вперёд, и на неё упало ещё больше капель — ещё шесть шаров были переполнены до предела ради сладких и незабываемых карнавальных воспоминаний. Маленькая девочка с двумя розовыми заколками Hello Kitty пронеслась мимо толпы, её косички подпрыгивали, и она безупречно ударила головой прямо в мочевой пузырь Глории, прежде чем снова свернуть в сторону, хихикая. «Уф!» — Глория согнулась пополам, колени скрестились в невозможную геометрическую фигуру, а измученный отец бросился вслед за исчезающей формой энтропии, обретшей плоть. Его ботинок оставил отчётливый след на сумке Глории, разбросанной по лужайке рядом с ней.

Сэм иронично произнёс: «И… крендель, выбитый первоклассником. Трагедия».

«Крендель…» — дрожащими вздохами ответила Глория, — «с… размокшим дном. Скоро».

Дженис взглянула на крендель со вкусом золотой рыбки, затем повернулась и похлопала по плечу молодую мать с малышом, стоявшую чуть впереди в очереди.

«Извините», — сказала она с образцовым профессионализмом бывшего сотрудника года Burger King, — «Моя подруга… собирается повторить историю приучения вашего ребёнка к горшку. Не возражаете?»

Мама улыбнулась, тепло и добродушно, и помахала им рукой, приглашая идти дальше. «Не беспокойтесь, мы можем подождать».

Дженис сделала чёткий жест «после вас», подчеркнув его театральным поклоном, достойным атмосферы бистро, и пригласила своих подруг пройти вперёд в очереди. Сэм схватила сумку с пола и предложила Глории поддержку локтем. Глория согнулась, затем снова поднялась, опираясь на Сэм, и, хромая, одной рукой сжав бёдра, прошла мимо матери и дочери.

«Спасибо».

Дженис обратилась к следующему клиенту — симпатичному парню лет двадцати с волнистыми каштановыми волосами и обезоруживающими ямочками на щеках. «Экстренная помощь — большая ситуация с лимонным коктейлем». Она указала на будку с водяными пистолетами. «Не возражаете, если мы вас пропустим, чтобы моя подруга не превратилась в один из этих воздушных шариков?»

Симпатичный парень одарил Дженис такой улыбкой, что она чуть не упала в лужу, и отошла в сторону.

Сэм подтолкнула сгорбившуюся Глорию вперёд, нависая над ней, пока та отпускала локоть и прижимала обе руки к промежности.

Двое повержены. Осталась ещё одна девушка-подросток.

«По шкале от «смешно» до «вирусно», как ты думаешь, насколько смешно будет, если она здесь взорвётся?» — спросила Дженис, указывая большим пальцем на всхлипывающую, извивающуюся фигуру рядом с ней. «Пощадите нас?»

Миссия выполнена.

С места в первом ряду взгляд Глории был прикован к ряду закрытых серых дверей.

Одна из маленьких красных табличек «занято» то появлялась, то исчезала из поля зрения — обычный пластик, но она вполне могла бы быть светофором. Лампочки над головой горели слишком ярко; края её поля зрения сузились, пока не остался только этот красный квадрат. Пальцы, зажатые между бёдрами, напряглись. Лоб покрылся влагой, руки покрылись мурашками, несмотря на влажную ночь.

Её сердце колотилось — слишком быстро, слишком громко. Её рот был приоткрыт, она делала поверхностные вдохи душного воздуха. Глубокий, распространяющийся жар пульсировал внизу живота, тяжёлый и живой, словно её мочевой пузырь сам набухал. Она чувствовала, как он тянется вниз, словно расплавленный канал, прокладывающий единственный путь прямо к её центру.

«Ааа…» — Из её горла вырвался ещё один звук. Ощущение утихло, а затем снова усилилось. Она прижалась к поддерживающим её рукам Сэма, чувствуя головокружение, мир покачивался вместе с ней. Тупая боль теперь стала постоянной, распространяясь по животу, вниз между ног — неумолимой.

Она напрягла мышцы, застыв на месте, готовясь к следующей волне. Она заставляла своё тело подчиняться, даже когда контроль ускользал из её рук — эта крошечная мышца-хранительница дрожала, почти сдавшись. Ещё одна короткая, обжигающая утечка присоединилась к уже существующему ущербу, её влага прилипала к ней. Холодная каша снова стала тёплой.

Это уже проявляется?

Одна из дверей открылась.

Сэм и Дженис наблюдали, как их подруга изображала испуганную лань целых две секунды. Затем она резко двинулась — ноги плотно прижаты, шаги маленькие и скованные. Она, споткнувшись, сделала три неуверенных шага к открытой кабинке, к самой двери спасения.

Она исчезла внутри, пружина защёлкнулась за ней, маленькая зелёная табличка «свободно» осталась незамеченной.

Подросток закончил и растворился в толпе.

Затем вышел симпатичный парень, даже не взглянув на Дженис.

Мама с малышом всё ещё была в своей кабинке — ничего удивительного.

Изнутри раздался голос Глории: «Отчёт о состоянии дел: девяносто процентов успеха, десять процентов трагикомедии».

Дженис фыркнула. «Печатаем футболки с надписью «Стальной мочевой пузырь» — вроде того».

«Если ты там закончила, мне тоже нужно идти», — сухо сказал Сэм.

Глория вышла, ухмыляясь и поправляя рубашку. «Моё жёлтое пятно на штанах всё ещё меньше твоего красного. Я победила».

«Кетчуп и горчица», — подхватила Дженис. «К сожалению, колбасы не хватает».


[Конец]

Несколько человек спрашивали, где найти упомянутый мной рассказ об отказе в оргазме, поэтому я оставлю здесь ссылку. Это медленно развивающийся, интимный рассказ в жанре D/s о супружеской паре — по тону гораздо ближе к «Её план провалился», чем к тому, что вы только что прочитали, — но если вам нравятся отношения контроля с примесью юмора, вам, вероятно, понравится.

Тяжесть потребности

(на AO3) - Нажмите «Да, продолжить», если появится запрос в правом верхнем углу

*006*2025-12-01 17:13

Очередь модераторов всё ещё не сдвинулась с места, поэтому я временно разместила вторую часть на AO3 — никому не нужно ждать.

Вот ссылка: Карнавальная золотая рыбка (Часть 2 из 2)

Если вы увидите предупреждение о содержании для взрослых, просто нажмите «Да, продолжить» в правом верхнем углу.

Редактирование: Вторая часть теперь также доступна на omo.org! В любом случае, я оставлю здесь эту ссылку для тех, кто предпочитает читать вне сайта. Приятного чтения!

*008*2025-12-06 17:04

{{12/3/2025 в 6:31 утра, Normie Fella сказал:

Нет, чувак, одобрение заняло 2 недели. Почему всё хорошее должно так долго ждать ??????

}}

Честно говоря, после того, как я описала эту историю с очередью Глории в туалет, ожидание одобрения показалось мне тематически уместным. Хотя, возможно, менее забавным, поскольку здесь нет брызг от воздушных шариков... Или мокрых поп. ??

*010*2025-12-13 02:12

{{12/9/2025 в 9:08 утра, Normie Fella сказал:

Теперь выпустите нам 3 часть как можно скорее, чувак!!!!

}}

Как можно скорее? У меня было впечатление, что эпичность истории про омо заключается в ожидании... ??

Эта история на данный момент завершена, но я сейчас работаю над другой историей про омо — планирую вернуться к сцене с Эвелин и Стивеном в новом году ??

