Раши-вирус

Автор: desperate87 [x] (-)

*000*2022-02-24 10:37

Всем привет, я новичок на этом форуме. Я хочу поделиться с вами историей, которую я написал на тему омораси. К сожалению, я пишу только о мужских омораси, потому что это то, что мне нравится, но если кому-то нравится идея моей истории, они могут написать версию с главными героями-женщинами. Я перевела через гугл переводчик, надеюсь получилось хорошо. Я не знаю, понравится ли вам это, но мне было очень весело придумывать и писать это.

Надеюсь, вам понравится, публикую. Возможны продолжения, предложения приветствуются. Спасибо.

###

ВСТУПЛЕНИЕ

«Удивительно, на что способна наука», — сказал Иван, закончив эксперименты над своим последним изобретением. Иван — 32-летний врач-учёный, всегда увлекавшийся микробиологией. Ему только что удалось создать новый тип вируса в лаборатории. Не вирус, который причиняет боль, а тот, который полезен для здоровья, несмотря на определённый эффект, который не совсем нежелательный. После многих лет исследований он наконец может сказать, что создал вирус раши из одной из своих страстей: омораши и мочи.

Этот конкретный микроорганизм обладает способностью полностью и не чрезмерно увлажнять организм, с которым он вступает в контакт, а также питается токсичными веществами внутри организма. Для этого производство мочи увеличивается очень быстро, чтобы собрать их все внутри мочевого пузыря, который затем должен быть полностью наполнен, пока не взорвётся. Только если у человека есть непреднамеренная потеря, он избавляется от вируса, который устраняется вместе с мочой, на самом деле, если вы можете добраться до в*нной до неизбежной аварии, вирус ждёт, пока человек заснёт, и поддерживает активность заражённого человека. он может проснуться только тогда, когда мочевой пузырь освобождается, потому что, когда мочевой пузырь полон, вирус собирает вредные вещества и заставляет их выходить с мочеиспусканием. Заражённые субъекты после этого чувствуют себя намного лучше, даже излечиваются от некоторых болезней, а при гидратации также происходит общее улучшение всего тела.

Кроме того, мочеиспускание становится намного приятнее, и больше нет никакого вреда, который нужно сдерживать слишком долго, наоборот, создаётся барьер, который помогает поддерживать функционирование мочевого пузыря, особенно делая его всегда полным. Вирус абсолютно не повреждает органы, и в качестве долгосрочного эффекта те, кто вступает с ним в контакт, начинают пить гораздо больше, чем раньше, и испытывать неосознанное желание повторить опыт. Проблема в том, что когда человек начинает проявлять сильное желание мочиться, он становится очень заразным и выделяет в воздух частицы, которые заражают всех присутствующих соседей. Однако он не может создать пандемию, так как на открытом воздухе, через неизвестно сколько субъектов, теряет свою вирусную нагрузку и больше не заражает, но не в помещении. Он работает только с мужчинами, потому что создан на основе мужской анатомии. Те, кто заражён им, неумолимо оказываются как-то с мокрым бельём, и с ними всегда можно связаться повторно.

Иван действительно гордится своей работой и уже опробовал её на нескольких людях, но хотел увидеть эффект в общественных местах. Однажды он непреднамеренно испытал это на себе, а следовательно, и на некоторых друзьях, которые в тот вечер ушли с ним и спали в одной комнате. Он держал вирус в специальном носовом платке, созданном для переноски вируса, и случайно натёр его на себя. Он понял, когда через 25 минут почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, он был в парке, несколько раз пытался отделиться от группы, но в конце концов с огромным стыдом вынужден был признать свою потребность и ушёл за куст, после чего сделал долгая и небесная моча.

Действительно, он, должно быть, заразил кого-то из своих спутников, потому что, вернувшись домой, он с трудом ходил и начал кричать, что ему срочно нужно в туалет. Он добрался до туалета как раз вовремя, и вы могли слышать звук его мочи и даже звуки, когда он освобождался. Иван думал, что его спасли, и вместо этого обнаружил эффект, о котором ему не сообщили, вероятно, из стыда. Его охватила сильная усталость, а после этого и всех его друзей, которые тем временем все ушли в в*нную, охватила сильная сонливость.

Они надели свои красочные пижамы (им так нравилось) и через четверть часа уснули. Но Ивану вовсе не спалось спокойно, наоборот, он мечтал с величайшей срочностью поискать туалет, но никак не мог его найти. Всё было очень ясно, и он чувствовал желание расти с каждой секундой, пока после часа поисков он не увидел свет и не побежал к нему, он не почувствовал горошину, которая вот-вот должна была помочиться.

Внезапно он открыл глаза, очень волновался, не мог пошевелиться и чувствовал только сильную боль между ног. Из него вырвался всплеск мочи, и тут он почувствовал, что вот-вот бросит всё. Он изо всех сил пытался сопротивляться, но потом, сам того не осознавая, расслабился и начал мочиться, не понимая, что делает. Он чувствовал себя прекрасно, его пах стал горячим, и он почувствовал, что его живот пуст вместе с этой жидкостью. Простыни намокли, и он почувствовал жар на её ягодицах и спине. Он застонал от облегчения и полностью освободился.

В последние несколько капель он коснулся своих трусов и... о нет, что он сделал. Он сел и испугался, увидев, что он сделал, но вместе с ним её нижнее бельё и его пижама были полны мочи, как и простыни. Под ним было огромное пятно, он только что намочил постель. Он смотрел прямо перед собой, его друг был с потрясённым лицом, он не мог в это поверить. Мягкий свет позволил увидеть большое пятно на его красной пижаме, поняв, что он тоже только что помочился на себя, со смесью смущения они оба поняли, что произошло, и как ни странно испытанное до этого наслаждение и что-то психологическое, не вполне определённое там. заставил его улыбнуться.

Другие трое его друзей всё ещё спали, но они были явно в отчаянии, но, несмотря на весь шум, они не могли проснуться, они оказались в ловушке. Иван с огромным удовольствием наблюдал, как все трое проснулись, выпустив свои жидкости. Он видел, как растут различные пятна, и их лица сияли от удовольствия, и он был там, чтобы стать свидетелем того, что произошло, и снять одеяло, чтобы показать всем, как они только что помочились в постели. Со смущением они потом взяли её на смех и недоумевали, как это могло случиться со всеми 5, только Иван знал почему. Позже он заметил, что все его друзья стали больше пить и всё меньше и меньше думать о туалете.

Не прошло и недели, как он увидел, как все они заразились им в какой-то конкретной ситуации, и он также обнаружил, что даже те, кто заразился, заразив его сразу же в течение недели остатком вируса, также сделали бы это под воздействием вируса. кровать. Увидев своих друзей, счастливых, что открыл для себя новое увлечение, он захотел попробовать вирус в различных средах. Он хотел, чтобы кто-то во всём мире был заражён, и он обнаружил эту страсть. Он уже представлял себе так много мужчин, звёзд и певцов, которые не могут остановиться.

Но пока он знал, с чего начать.

ПУТЕШЕСТВИЕ НА ПОЕЗДЕ

Лука — 23-летний студент академии изящных искусств. Со спортивным телосложением, бородкой, зелёными глазами, слегка растрёпанными короткими каштановыми волосами, он один из самых красивых мальчиков в школе. Он любит бегать и рисовать, очень хорошо учится в школе и имеет много друзей, а также много просьб от девочек. Одетый в длинные джинсы с отворотами, зелёные боксёры, спортивную обувь и синюю футболку, он, как и каждый день, отправляется к поезду, который везёт его домой: двухчасовое путешествие, которое он проделывал годами. уставший, он здоровается со своими друзьями и, собираясь войти в небольшой поезд из одного вагона (удобно тем, что из любой точки можно увидеть весь поезд), видит у входа гигантскую вывеску. «Туалеты временно не работают, поезд вообще не может остановиться. Приносим извинения за неудобства». Он видел этот знак больше месяца, и, несмотря на некоторые жалобы, они до сих пор не отремонтировали туалет в поезде.

Лука пользуется возможностью, чтобы пойти в туалет на станции, где он полностью опорожняется, а затем садится в поезд. Места в произвольном порядке, и он выбирает одно в центре с одним впереди. Тем временем подъезжает и кондуктор и предупреждает всех о неудобствах, указывая, что за это уже снижен билет. Пассажиры начинают садиться, прибывает и Иван, который сразу же замечает мальчика, выбранного для своего эксперимента. На самом деле, благодаря своим исследованиям, Иван знал, что Лука, помимо того, что он красив, ещё и имеет один из самых больших и стойких волдырей, которые только могут быть. Он знает, что Лука привык к тихому одиночному путешествию, но на этот раз всё будет немного по-другому ...

Иван некоторое время следил за мальчиком и видел, как он каждый день шёл в школу каждый раз в разных штанах, он представлял его скорее в безвыходных ситуациях и очень хотел знать, удастся ли ему осуществить своё намерение. Все пассажиры садятся в поезд, с другой стороны трое мужчин за 30. Иван подсчитывает, 13 мужчин и 8 женщин идеально подходят для его эксперимента. Поездка занимает два часа, и Иван хочет знать, сколько времени потребуется, чтобы вирус подействовал.

Он уже закапал себе в нос спрей в качестве противоядия, чтобы не заразиться. Двери закрываются, и он вытаскивает то, что может выглядеть как носовой платок, но на самом деле является колонией его раши-вирусов. Притворяясь, что чистит стул, ему удаётся бросить несколько частиц в Луку, который, вдыхая их через нос, заражается. Небольшой румянец на мизинце - единственный видимый признак инфекции, и Иван, увидев его появление у мальчика, довольно улыбается и начинает получать удовольствие от шоу.

Через минуту Лука расслабляется, молча смотрит в окно и не знает, почему он чувствует себя лучше и бодрее. Вирус начал гидратировать его и теперь циркулирует по всему телу. Он понятия не имеет, что с ним будет, как и весь поезд, и ему тоже очень скучно, кругом крики и он не хочет ни о чём думать. Через три минуты проходит кондуктор и отдаёт ему билеты. Проходит 6 минут и с этого момента начинает наполняться мочевой пузырь. Вирус уже достаточно увлажнил его, благодаря специальной линзе Иван может видеть, что его тело наполнено водой, как если бы он выпил 2 литра воды, но хорошо распределяется, не нанося вреда организму, даже помогая ему. Однако всё это лишнее начинает достигать почек, и Лука чувствует что-то странное, но не совсем понимает, что именно. Парни рядом с ним громко разговаривают, и он пытается думать о чём-то другом.

На 8-й минуте он начинает ощущать лёгкое желание помочиться и понимает свои ощущения. На 13-й минуте это начинает нарастать. «Странно, а я всё равно не пил…» — думает он. На 17-й минуте он чувствует зуд в пачке и понимает, что ему нужно официально пописить, но он может сдержаться, но желание продолжает расти и расти, но он всё ещё сохраняет спокойную позу. Он делает небольшую гримасу, которая не ускользает от Ивана, продолжающего видеть его тело даже изнутри. Он знает, что мальчик никогда много не пьёт и что ему очень стыдно, когда ему приходится проситься в туалет, но с тех пор для него всё должно было измениться. На самом деле его мочевой пузырь быстро наполнялся, как будто он много выпил и не мог остановиться. Через 21 минуту он чувствует себя так, как будто в конце школы, когда ему 6 часов, что он не посещает туалет, желание есть. но это всё равно незначительно. Это немного раздражает, но ничего, с другой стороны, он взрослый и знает, что может справиться.

Через 23 минуты раздражитель становится сильным, и Лука начинает волноваться. Ситуация начинает усложняться, и он пытается думать о чём-то другом, но не может: «Чувак, какого хрена я должен делать, как только я вернусь домой, у меня будет несколько минут. Как так??? это всё равно будет утренний капучино, лучше воздержись от него позже», — думает. На 26-й минуте он пытается думать о чём-то другом, но его мочевой пузырь продолжает наполняться, теперь он ясно чувствует это в животе и, закрыв глаза, может представить это. Моча даёт о себе знать, и ему всё труднее и труднее не думать об этом, он надеется, что раздражение перестанет расти, но не знает, что оно только началось. Через 30 минут он понимает, что это будет очень долгое путешествие, его лицо краснеет, и он начинает скрипеть зубами. Его дыхание становится более затруднённым, и он чувствует первые признаки отчаяния. «Боже мой, я так убегаю, почему так быстро? Что со мной происходит? ему самому.

На 32-й минуте он начинает оглядываться, он знает, что у него нет возможности изгонять свои потребности в поезде, он уже слышал слова кондуктора и осознаёт невозможность остановки вагона, так как это было почти весь тоннель. Он чувствует острую боль в мочевом пузыре и всерьёз начинает отчаиваться. Его лицо очень обеспокоено, и он тикает пальцем у окна. Иван видит, что его мочевой пузырь полон, но он всё ещё может сдерживать его, расширяясь, хотя теперь делает это медленнее, чтобы усилить отчаяние и дать представление о том, чтобы сдерживать его до максимума. Парни рядом начинают его замечать и переговариваться с лёгкой улыбкой. Вирус раши предназначен для максимального отчаяния, чтобы мочевой пузырь полностью наполнился, и Лука пытался это сделать.

На 40-й минуте его лицо стало очень встревоженным, и он начал постоянно двигать одной ногой, он оглядывается, стыдливо встречается взглядом с Иваном и его начинают замечать. Он изо всех сил пытается сохранить ту же позу и несколько раз кладёт руки на лоб. Его нога не останавливается, и он чувствует себя действительно полным. Парни рядом с ним спрашивают его, хорошо ли он себя чувствует, и он говорит, что да, ничего серьёзного. Он пытается скрыть, что ему срочно нужна в*нна, но желание стало очень сильным.

Все его мышцы напряжены, и он просто думает о том, чтобы сдержаться настолько, насколько это возможно. Он хотел бы остаться на месте, но не может. «Боже мой, я всё ещё скучаю намного больше, чем час, ... какого хрена здесь в*нная сломана ???, ах, я не могу сидеть на месте, но я должен держать её, я могу.. ., блин…» - говорит он себе. Ему слишком стыдно, чтобы его видели таким, и тогда он решает посидеть несколько секунд неподвижно. Плохая идея! Очень сильная боль, как будто он вот-вот потеряет контроль, хватает его и инстинктивно кладёт обе руки между ног. Выражение его лица весёлое, и все смотрят на него, сохраняя молчание. «Когда он убежит, убегай», — слышит он смех одного из мальчиков поблизости. Он никогда не помнил время, когда так сильно от него убегал, но теперь это становилось очень тяжело, и единственное, чего он хотел, это туалет или что-то, от чего можно избавиться. Лука всё ещё смотрит на кондуктора, надеясь на какое-то чудо, его уже обнаружили, и зовёт его.

«Извините, есть в*нная? Мне очень срочно нужно», — говорит он ему.

«Нет, сэр, извините, но туалет неисправен, и в этом путешествии невозможно остановиться», — отвечает этот 36-летний мужчина с густой бородой.

«Ну, ладно», — отвечает Лука, пытаясь сохранить серьёзный вид. Иван отмечает, что его вирус раши произвёл желаемый эффект, доведя отчаяние до такого уровня, что это заметили все соседи. Лука явно лихорадочно двигается и показывает все признаки того, что вот-вот намочится. Марокканец смотрит на него, улыбаясь и громко смеясь. «О-о-о, кому-то здесь нужен горшок…» — кричит он ему в голос, смеясь. На 43-й минуте Лука очень смущён, он постоянно двигается и начинает издавать странные звуки. Его мочевой пузырь набух, и он посылает сильные сигналы в мозг, его сердце бьётся быстро, и всё его внимание сосредоточено на том, чтобы не образовать озеро. Мальчик смущённо наблюдает за Иваном и другими пассажирами, но его страх потерять контроль настолько велик, что он теряет все запреты. На 50-й минуте рука несколько раз скользит по горошине, открывает и закрывает ноги, начинающие потеть. «А, Я ДОЛЖЕН НАСИСАТЬ», - говорит он не так много себе под нос.

«О боже, я так много писаю, я не могу больше терпеть, я должен задержаться или… нет, это невозможно, это не может случиться… Как можно так быстро, в начале пути мне ничего не надо было делать, боже мой... нет», - думает он. Иван поражён эффектом, который он даёт, и всё идёт по плану, от сухого мочевого пузыря до полного мочевого пузыря за 50 минут всё идёт по плану, и он давно хотел увидеть это шоу. чтобы заставить замолчать, он хотел бы что-то сделать, но он знает, что он ничего не может сделать, поезд слишком мал, и даже поехав куда-нибудь, они всё равно все это увидят.

Парни рядом с ним молчат и смущённо смотрят на Луку, а они тем временем тоже начинают чувствовать сильный раздражитель и начинают иметь довольно серьёзное лицо. Марокканец громко смеётся, в поезде все говорят о нём, подшучивая над ним, думая, что он забыл воспользоваться туалетом на вокзале. Однако они не знают, что мальчик уже стал заразным и скоро он будет не единственным в такой ситуации. Мизинцы трёх мальчиков уже немного покраснели, а это означало, что Иван мог начать считать.

На 55-й минуте Лука испытывает то чувство, которого он никогда не ожидал, это чувство на грани взрыва, это чувство, когда вы не можете ждать ни минуты, прежде чем сделать это, и вам обязательно нужно добраться до в*нной, прежде чем надеть это на себя. И ситуация ухудшается с каждой секундой, делая его всё более и более отчаянным. Он чувствует, что его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и его желание очень сильное, у него никогда не было такого сильного желания помочиться, и он чувствует себя действительно в ловушке. У него пропало самообладание и он много двигается, иногда немного встаёт и подпрыгивает, начинает закидывать ногу на ногу. Он изо всех сил пытается сесть и серьёзно обеспокоен, его лицо всё красное. Иван оказывается перед мальчиком, который действительно изо всех сил пытается не мочиться и не знает, как себя вести, и пытается притвориться, что игнорирует, но Лука сейчас в таком отчаянии, что почти не замечает его.

На 57-й минуте его руки обеими руками на горошине, он издаёт какие-то странные звуки и слышит, как один из парней поблизости проговорился: «Мне нужно пописить». Он смотрит на время, до прибытия ещё много времени, и слёзы наворачиваются на его глаза. «О нет, нет, это ускользает от меня, это ускользает от меня», - говорит он вслух. Он слышит, как вокруг него хихикают, но ему всё равно, всё его внимание сосредоточено на том, чтобы его трусы оставались сухими. «Ооооо

Через 60 минут он не уверен, что его зелёные трусики высохли, но они всё ещё сухие. Но он начинает чувствовать сильные спазмы, которые всегда становятся сильнее, он корчится и с каждым приступом немного приседает. Он думает, что для него невозможно быть в таком состоянии, и всё же он ничего не может сделать, чтобы остановить его, кроме как продолжать изо всех сил удерживать мочу. всё ещё вокруг, нет места, где он мог бы помочиться, даже если бы он это сделал, кроме стыда быть увиденным всеми, он бы намочил некоторых пассажиров, которые немедленно убрали бы его. Он обязательно должен его сохранить, там даже бутылочки нет, все чемоданы в другом месте. «О, мама, я убегаю, убегаю..... нет, нет..... ах», - продолжаю думать.

На 65-й минуте начинает сбываться его самый страшный кошмар, несмотря на все усилия и силу воли он ощущает на кончике своего члена мочу, которая прорывается через барьеры, и понимает, что крошечная капля только что вышла неконтролируемым образом и разбилась о пол. его боксёры. Он думает, что он единственный, кто знает, но он знает, что на его нижнем белье это уже видно, и на самом деле Иван ясно видит это маленькое пятнышко вместе с потрясённым от случившегося лицом. «Боже мой, это невозможно, я делаю это снизу, нет, нет…» — говорится. Он очень взволнован, осознавая ситуацию, и начинает скрещивать и раздвигать ноги.

«Извините, но я очень скучаю», — говорит он Ивану, надеясь, что тот понимает этот факт. «Тихо, я понимаю, это природа. Я тоже оказался в его ситуации», — отвечает он. Но Лука слишком сосредоточен на себе, чтобы обращать на это внимание, и чувствует сильные угрызения совести. На 68-й минуте он чувствует очень сильную боль, полностью открывает глаза и ощущает сдавление вески, прикусывает губу, скрещивает ноги и засовывает обе руки между ног. Он испытывает одно из самых сильных ощущений, которые он когда-либо испытывал.

Моча выглядела так, будто он вот-вот выбежит, и у него сразу создалось впечатление, что он вот-вот начнёт мочиться. Он сосредотачивает всё своё внимание на горошине, пытающейся заблокировать выход, и издаёт громкие звуки. Всё это длится 24 секунды, но Луке удаётся остановить неизбежное, продолжая двигаться. Теперь он продолжает говорить о нет, нет вслух. Марокканец весело смотрит на него и дразнит его, кондуктор не знает, что делать, а мальчики шокировано смотрят на него, меньше смеясь. В поезде какой-то странный воздух, и все понимают положение мальчика, но Иван знает, что помочиться нужно большему количеству людей.

На 70-й минуте Лука чувствует внезапный укол, и у него вырывается небольшой всплеск, за которым следует сильная АГ. Часть его боксёров промокла, и спереди на джинсах можно увидеть небольшое пятно. Лука в панике, он потрясённым взглядом смотрит на Ивана, понимая, что заметил его маленькую потерю, очень заметную вблизи. У него никогда раньше не было такого, и его желание продолжало расти. К этому времени он почувствовал боль в животе и понял, что всё больше и больше изнурён. Он очень комично корчится, и марокканец смеётся над ним.

На 71-й минуте здорово видеть, как он с пятнышком на джинсах сжимает ноги и кусает губы. «О, я больше не могу, о боже…» — тихо говорит он. Его дыхание затруднено. На 72-й минуте у него появляется ощущение скорого мочеиспускания, он чувствует себя слабее и понимает, что почти на пределе. У него слёзы на глазах, и его движения становятся медленнее. Он борется со всем, он просто пытается удержать её, но это становится невозможным. С каждой секундой, когда он проходит, это желание становится всё более и более непреодолимым, и он может остановить его только одним способом.

На 73-й минуте он чувствует, что вот-вот взорвётся. Он всё ещё сидит, но в странной позе, он изо всех сил пытается двигаться и чувствует очень сильное давление на мочевой пузырь, а затем движется к кончику своего члена. Лука понимает, что вот-вот потеряет контроль. Он сосредотачивает все свои силы, чтобы остановить мочеиспускание, но на этот раз он слишком силён и понимает, что не может. Он никогда не нуждался в том, чтобы помочиться так сильно, и никогда бы не подумал об этом в поезде. Он начинает плаксиво шептать «О нет, нет, нет», потом всё громче и громче, и все это слышат.

Он чувствует, как сжимается мочевой пузырь и вся жидкость внутри устремляется к выходу, его взгляд показывает весь шок, который он испытывает. Он очень хорошо предупреждает свой член, что вот-вот начнёт писить, и понимает, что ничего не может с этим поделать. «О, чёрт возьми, нет, нет, нет», — кричит он, обнимая своё место. От него вылетает всплеск, но затем ему удаётся блокировать поток, но позыв и он возвращается ещё сильнее, и он никогда не ощущал так ясно свою потребность в мочеиспускании. Лука вскакивает и кричит так, чтобы было слышно: «Нет, нет, неееет… ААА».

На 75 минуте Лука понимает, что раздражитель непреодолим и у него появляется ещё одна очень сильная боль, которую он изо всех сил пытается заблокировать, но на этот раз моча полностью прорывает плотину и из него вылетает очень сильная струя. Моча выходит неконтролируемо, он пытается остановить её один раз, но безуспешно. Он писает и писает сам. Его джинсы явно начинают намокать, делая аварию очевидной для всех. Моча опускается и полностью попадает на гениталии, а затем также смачивает его попу. Струйка мочи стекает с сиденья, создавая под ним огромную лужу, звук слышен всем. Ручеёк течёт к поезду, и Лука уже не может остановиться. Он в восторге, у него широкая улыбка, и он получает удовольствие. Вирус на самом деле стимулировал наилучшее возможное высвобождение, стимулируя центры удовольствия, так что мы были полностью пусты.

«Аааа… да, это мило, ну наконец-то», — говорит он себе, отпуская всё. Неожиданно он чувствует себя прекрасно и действительно наслаждается своей аварией. Его моча длится почти минуту и только в конце он понимает, что все только что видели, как он мочился на себя. Его джинсы промокли, особенно сзади, но спереди у него огромное пятно. Все смотрят на него в шоке, а кондуктор пытается достать полотенце, чтобы исправить аварию. «Я обоссался», — говорит он вслух, хотя со стыдом не может не признать себе, что чувство было прекрасным и он уже хочет попробовать его снова, к тому же ему хочется пить. Лука смущён, но и расслаблен, так как вирус после выхода оставил ощущение умиротворения, которое заставило нас думать, что всё это естественно и может случиться с каждым, как на самом деле это должно было случиться.

В ПОЕЗДЕ ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Иван едет в поезде перед мальчиком, который только что обмочился, не похоже, что его мечта только что сбылась, столько у него было фантазий. Лука, хотя и смущённый, настолько хорошо себя чувствует после удовольствия и проверенного освобождения, что ему не так стыдно и даже умудряется не обращать внимания на смех вокруг него. Конечно, будут те, кому придётся убираться, но вирус раши привёл его в психологическое состояние, из-за которого он кажется совершенно нормальным, и он уже хочет пережить этот опыт, но на этот раз не один.

Поскольку Иван уже знал, что он начнёт сильно увлажняться, и вскоре это повторится, а в течение недели он также будет мочиться в постель. Лука ещё не знает, но он стал фанатом мочиться и теперь надеется, что у других такая же судьба, и он хочет их увидеть. Он говорит себе, что, с другой стороны, это может случиться с каждым, и, глядя на мальчиков рядом с ним, он сразу понял, что у всех троих есть определённая потребность.

Сидящий позади него мужчина, которому будет лет 45, встаёт и дрожащим голосом настойчиво спрашивает кондуктора, нет ли туалета, явно нуждающегося в освобождении мочевого пузыря. У него тот же ответ, что и у бедного мальчика незадолго до этого, теперь в промокших джинсах, и он садится с озабоченным видом, надевая футболку на ноги. Марокканец всё ещё смеётся, а проводник ругает его, Иван замечает, что у проводника красный мизинец и своим голосом он также заразил марокканца, у которого видны белые трусы.

Внезапно Иван чувствует странный толчок в животе: «О нет, это невозможно, это не может быть правдой», — испуганно думает он. Он на самом деле этого хотел и знает, что все подсознательно хотят попробовать то, что случилось с Лукой. Таким образом, учёный обнаруживает, что его противоядие не действует, и теперь его мизинец тоже покраснел, и он начинает ощущать набухший мочевой пузырь. Он не предвидел этого и надеется, что с ним вирус раши не подействует, но, глядя на человека впереди, который сейчас вскакивает на ноги и не может усидеть на месте, он готовится к более длительному путешествию, чем ожидалось. Звук воды на полу заставляет всех заметить, что бежевые брюки того джентльмена больше не целы и что с этой машиной происходит что-то странное. Кондуктор в шоке, два человека только что подошли к нему, и Иван слышит, как кто-то рядом с ним говорит: «Мне нужно пописить». Тем временем голос сообщает, что поезд опаздывает на 30 минут.

###

Габриэле со своими 2 рабочими работниками готов выполнять профессию каменщика, как каждый день, и заразился 35 минут назад. Как и у всех, у него смесь смеха и смущения, когда он видит рядом с собой парня, который носит его под поясом, но теперь, в костюме с синими брюками, он понимает, что ему действительно очень срочно нужна в*нная. Он сразу подумал, что это простая вещь, но со временем понял, что ему нужно колоссально помочиться. «Аааа.... мне надо поссать.…» - выдыхает он себе под нос, но его сотрудники слышат это и обеспокоенно переглядываются. Он выразил потребность в нём, почти не осознавая этого, движимый срочностью, и, к своему удивлению, обнаружил, что его сотрудники находятся в таком же положении, если не в худшем.

Как только это было сказано, все трое тотчас принялись выражать, не заботясь о том, чтобы их услышали соседи, своё сильное раздражение фальшивыми улыбками и странными движениями. Габриэле не помнит, когда в последний раз ему приходилось так мочиться и он не понимает почему, между прочим он не понимает, как у всех была подобная потребность, но его цель сейчас не низводить себя как двух близких им людей . Перед ним Маттиа молчит, но зажал руку между ног и тикает руками. Самуэле злится и продолжает говорить: «Боже мой, мне нужно помочиться» очень вульгарным тоном и всё более серьёзным тоном.

Будучи боссом, Габриэле не может позволить себе несчастный случай на глазах у своих сотрудников, но его раздражительность со страхом растёт и подвергается испытанию. Он звонит кондуктору и сердито спрашивает, почему нет туалета, который является обязанностью железных дорог. и он начинает громко оскорблять государство и железнодорожную компанию за то, что они не решили проблему. Тем временем его стимул растёт снова и снова, и он больше не может скрывать это, начиная искать что-то, что может ему помочь, но с некоторыми дамами в поезде он не может делать то, что хочет.

Самуэле, однако, хуже, чем он, и прыгает перед ним почти со слезами на глазах, шепча слова, которые трудно понять самому себе. Он никогда не видел его таким отчаянным, но в то же время с изумлением от него, он никогда так не надеялся, что попадёт под это. Лука смотрит на него с испуганным видом непонятно почему. Тем временем Маттиа быстро двигает ногой и от стыда ускользает от того, что ему тоже нужно немедленно помочиться, а его больше нет. «Ребята, пожалуйста, меня здесь больше нет, мне обязательно надо поссать…» — говорит он всем.

В других местах трое мужчин искали бы место даже на улице, но в том поезде с женщинами это невозможно и единственное, что они могут сделать, это задержать её до станции. Внезапно Самуэле, поняв ситуацию, начинает выкрикивать всевозможные оскорбления в адрес поезда, как будто это может успокоить его мочевой пузырь до предела. «Блин, почему здесь нет туалета, я… о нет, нет», — кричит он. В разгар отчаяния он падает со своего места и обнаруживает, что стоит на коленях на полу, сжав ноги. Мы видим, что он изо всех сил пытается удержаться за водопад, который вот-вот вырвется наружу, но спереди его зелёного комбинезона огромное мокрое пятно, которое непропорционально разрастается.

Её фирменные синие трусы темнеют, а с костюма на пол стекает очень заметная струйка. Лука с удовольствием наслаждается сценой и действительно доволен тем, что он не один такой, он оглядывается и видит Ивана, который начинает ощущать сильный раздражитель, двух мужчин, которые только что поняли, что помочились друг на друга, и ещё двоих, которые собираются это сделать. . Иван тоже очень счастлив и смотрит на Маттиа, который теперь открыто говорит, что его больше нет, с лицом, выражающим все усилия, которые он прилагает. Габриэле смотрит, как он извивается, и видит пятно на его грязных серых джинсах. Маттиа очень старается, но он тоже ничего не может сделать против вируса раши и в 29 лет после долгой борьбы с самим собой чувствует, что его место в поезде промокает от собственной мочи.

Чувство, которое он испытывает, волшебно, и его взгляд наполнен радостью, когда это происходит с ним. Тем временем Габриэле чувствует, что его стимулы растут всё больше и больше и становятся неотразимыми. Он не может надеть его перед своими работниками, это было бы его честью для него, он не хочет, но стимул слишком велик, а поезд тем временем останавливается.

«Боже мой, я не могу сдаться, пожалуйста, нет… нет…» — говорит он себе. Он начинает потеть и теряет самообладание, двигаясь всем телом всё быстрее и быстрее. Его сотрудники смотрят на него, но он ничего не может с собой поделать и, чтобы избежать катастрофы, раздвигает и закрывает ноги. С действительно отчаянным взглядом он не хочет принимать этот факт. Он держит её всего 50 минут, а кажется, что это часы. Как это возможно, что он случается со многими, включая меня? он задаётся вопросом.

Но его вопросы не лишают его стремления, которое становится всё сильнее и сильнее. Его серые боксёры всё ещё выглядят целыми, но он не знает, надолго ли. Держась обеими руками за пакет, он начинает прыгать и невольно встаёт, чтобы его заметили все, при этом он двигается так, как будто исполняет странный танец. Он постоянно раздвигает ноги, не может усидеть на месте, быстро дует и часто кладёт руки вперёд.

Тембр его голоса всё больше и больше повышается, и к этому времени его сотрудники могли сказать, что видели его на грани того, чтобы иметь это под собой. Габриэле действительно разрывается, и он чувствует, как его мочевой пузырь посылает новые сигналы о том, что он собирается опорожнить его, где бы он ни находился. «О, нет, я писаю под, не ... о .... помогите, давай, давай..... я должен сделать ... ах», - это лишь некоторые из его мыслей, проносящихся в его голове, но в конце концов с испуганным лицом и сильным сердцем, которое понимает, что он на пределе. Удар такой силы, как кулак, заставляет его встать со скрещёнными ногами и сжатыми кулаками, заставляя его рюкзак давить на его штаны, из которых вы можете ясно видеть точную точку его пениса, из которой вырывается огромный сквирт.

Он не думает, что на его боксёрах пятно, и пытается сделать ещё один шаг, но в той же позе его пенис даёт помочиться, и он кончает с явным удовольствием, которое вытекает из всего его тела. Он чувствует, как моча выходит из его пениса, согревает все его интимные места и увлажняет его боксёры, затем стекает по обеим ногам и наполняет его туфли.

Все смотрят, как он мочится, видя точку, из которой течёт длинная моча, которую он делает, и которую он не может остановить. Он испытывает одно из лучших чувств в своей жизни, и, закончив со смущением, он смотрит вниз и понимает, что только что сделал. Он смотрит на своих шокированных сотрудников и после некоторого молчания говорит им: «Мы обоссались», отмечая, что все сейчас в такой же ситуации, и они находят это естественным. Все расхохотались, включая Луку и другого мужчину лет 45-ти. Затем все смотрят на Ивана садистским взглядом, который тем временем действительно в отчаянии, и наслаждаются сценой с ним, а также с другими.

###

Через 50 минут вирус Раши подействовал на мужчину, и теперь он не может не улыбаться и комментировать вслух. Между тем, даже марокканец уже не говорит и кондуктор тоже управляет большей частью поезда, только два человека потом заражаются. Несколькими местами впереди Альберто смеялся со своей подругой, когда Лука пришёл в себя и теперь увидел рядом с собой двух китайских туристов лет 40, которые не говорят по-итальянски, но делают недвусмысленные жесты кондуктору, чтобы спросить, где находится ресторан. туалет, но это прыгает почти как они и уходит, игнорируя их.

Его девушка много смеётся, в то время как они вдвоём, пытаясь найти туалет в поезде, почти одновременно намочили свои бежевые шорты и возвращаются, чтобы сесть со смущённым видом, но определённо более расслабленным. Но на этот раз Альберто смеётся меньше, он уже видел, как 7 мужчин проникают под неё, и он чувствует, как её мочевой пузырь набух. Он находит странным, что у всех мужчин одинаковая потребность и думает: «Сколько мне надо мочиться... блин, моей девушке не обязательно знать, как бы я выглядел, а мне действительно надо идти в туалет щас, да ладно, попробую что-нибудь другое придумать, я не такой, как эти, которые даже не в состоянии дождаться, чтобы выйти здесь».

Иван замечает мальчика, красивого 31-летнего татуировщика, с зелёными волосами и панк-стрижкой, очень мускулистого, и благодаря своей технологии он также видит, что у него огромный член. Он знает, что скоро пожалеет, что надел эти рваные джинсовые шорты и узкие красные трусики. Альберто всегда очень тщательно проверял каждый раз, когда выпивал, чтобы не оказаться снова таким, как в тот раз, когда он иногда не выступал перед всем классом в старшей школе, ему удавалось спасти себя. Иван сразу понял, что этот человек будет держаться изо всех сил, и захотел последовать за ним вплотную.

После 30 минут заражения и ещё более часа пути и никакой надежды на туалет он не беспокоился, но начинал раздражаться. Он знает, что у него есть сильное сопротивление, но чем больше времени проходит, тем больше он подвергается испытанию. «Правда, мне надо поссать, но это пройдёт, когда я буду в своём кабинете, я больше не буду об этом думать», думает он, проходит 10 минут, но раздражитель не проходит, он действительно пугающе нарастает от секунды к секунде. Теперь Альберто изо всех сил пытается скрыть потребность в нём, он начинает выглядеть серьёзным, и его девушка спрашивает его «Всё в порядке, это не так ..…»

«Нет-нет, ладно, мне просто… э… скучно», — отвечает он. Но на самом деле Альберто борется сам с собой, к настоящему времени его раздражитель огромен, и он начинает потеть. Он пытается завязать разговор с её девушкой, но в конце концов он больше не может следить за ней, все её мысли неизбежно сосредоточены на том, как срочно ему нужно пописить. Он не может игнорировать вздутие живота и должен сохранять сдержанное отношение с большим несоответствием между тем, как он смотрит на него, и тем, что он чувствует. Молча и с выражением, говорящим само за себя, он смотрит на свои штаны.

«О нет, он и от меня убегает.....и много.....так как со мной этого не было...что творится в этом поезде», - думает он. Именно тогда он чувствует, что поезд опаздывает и через несколько минут останавливается. На остановке его сердце начинает сильно биться, его взгляд становится обеспокоенным, он чувствует, как никогда раньше, как много мочи в его мочевыводящих путях, и это даёт ему лёгкий толчок, который почти заставляет его чувствовать, что он собирается это сделать. на. Между его ног инстинктивно скользит рука, которую он тут же пытается спрятать.

«А не здесь ли кому-то тоже нужен горшок?» девушка спрашивает о нём. Молчание и обеспокоенный взгляд дали ему ответ, и, стоя под тоннелем в поезде, Альберто почувствовал, как его отчаяние удваивается, когда он понял, что попал в серьёзную беду. «О нет, иди на проклятый поезд, мне обязательно надо поссать, чувак… сколько же мне надо поссать», — говорит он себе. Но поезд не двигается и ситуация становится всё серьёзнее, он продолжает думать о том, где туалет на станции, он знает, что должен бежать, как только выйдет, но когда он выходит, он не может знать. Он ёрзает и показывает все признаки того, что его больше нет рядом, но продолжает всем говорить, что ему не нужна в*нная. Раньше он высмеивал других, а теперь все смотрят на него и смеются, потому что ясно, что у него всё получится.

Он скрещивает ноги в надежде найти утешение, но ситуация ухудшается. Он оглядывается и видит, что у многих мокрые штаны, но он не хочет так сжиматься, не может, не там со своей девушкой на глазах у других, он считает это запретным и унизительным. Из поезда он слышит псс, видит, как Габриэле теряет контроль, и начинает ёрзать. Он держит его уже 60 минут, а вокзальный туалет остаётся миражом, поезд стоит на месте- Он закрывает глаза и, сам того не осознавая, шепчет: «Давай, давай».

Его девушка наблюдает за своим бойфрендом, явно отчаявшимся, и получает огромное удовольствие. Альберто вскакивает на сиденье, часто засовывает руки между ног, у него сильные спазмы, его татуировки, кажется, приобретают почти новый вид. Я жду, но он всё время говорит, что ему нельзя мочиться. Мысли его, правда, в этот момент такие: «Оддиоооо, ведь мы ещё стоим,.... Я не могу, блин, ... Мне 31 год, это невозможно, я должен держи его... аааа, он там рядом, ... о нет ..... снова .... ххххх..... как бы я хотел сейчас туалет моей студии .. . нет ..... потому что я не тренируюсь продолжай .... иди ониии .... нет, нет ..... «Между тем его позывы растут, и он чувствует, что его мочевой пузырь всё больше и больше набухает и ослабевает, его дыхание становится затруднённым, и несколько раз ему кажется, что он вот-вот сдастся, сохранение серьёзного отношения становится почти невозможным.

Через 75 минут после того, как он был заражён вирусом раши, Альберто понимает, что поезд ушёл, но его мочевого пузыря больше нет, и он просто представляет свой туалет, в котором он писает перед ним. Он чувствует, как моча концентрируется на кончике его большого пениса, с трудом выдавливающегося наружу, он изо всех сил пытается остановиться, закрывает глаза, и тут его мочевой пузырь взрывается. Альберто представляет себя сидящим на унитазе только тогда, когда он одет, и моча согревает его интимные места, протыкая красное нижнее бельё.

Он отпускает себя, как будто писает в унитаз, получая от этого огромное удовольствие. Его дыхание успокаивается, изо рта течёт струйка слюны. Девушка с изумлением видит мочу своего парня, вытекающую из её ноги, её шорты меняют цвет, и Альберто полностью расслабляется. Его девушка смеётся над ней и говорит ему, что будет винить его, но он не знает, почему он заставляет её смеяться над ней, и говорит, что он тоже будет смеяться над ней, а потом будет смеяться. Вирус раши распространялся очень хорошо.

###

Сальваторе - проводник, но, увидев, как половина пассажиров оскорбляет его и держит под ней весь его поезд, он не знает, что делать. Фургон должен быть полностью вычищен, и он тоже начинает чувствовать сильное желание помочиться. Очень волосатый и с густой бородой, его 32-летний мужчина придавал ему вид викинга. Поезд задерживается, и вдобавок к поломке женщина-водитель только что сказала ему, что ему придётся ненадолго остановиться.

Он только что объяснил, что произошло внутри поезда, но она громко смеялась, слушая рассказы бедолаг, которые были теперь в мокром белье, но Сальваторе молчал, что это 20 минут, что ему слишком срочно нужно в в*нную и не в сообразив коллеге, что она паникует, она вошла в фургон и начала ходить туда-сюда. Все его о чём-то спрашивали, но он старался сохранять спокойствие. Он на работе в форме, с другой стороны, он офицер и несёт ответственность. Однако полный мочевой пузырь усложняет ему жизнь, и об этом трудно не думать.

Временами он думает о том, чтобы сделать его в бутылке, но его коллега увидел бы это. Нарастающий стимул неохотно возвращает его к водителю. «Сколько не хватает с приходом?» — спрашивает он. Минимум 45 минут», — ответил он. Блин «выдал Сальваторе с такой позой и испуганным тоном, что сразу заставило его понять причину вопроса». Иначе нельзя, я знаю, что кондуктор присоединится и к остальным пассажирам. Глядя на вашу осанку и то, как вы ходите туда-сюда, вы за милю видите, что вам нужно в туалет. Можете ли вы сохранить его, пока вы не приедете? '' Отвечает коллега. Сальваторе на мгновение представил себя в мокрой униформе и отругал коллегу за то, что тот даже подумал об этом, но не мог игнорировать происходящее.

Что ещё хуже, ему звонят и говорят, что для разнообразия задержали бы ещё на 10 минут. Его сердце замерло, и он так надеялся, что ослышался. Сальваторе пытался увещевать, предвидя, что это сделали какие-то пассажиры и могут подать на него в суд, и чуть не проговорился, что и сам действительно в панике, но только громко смеялся и не мог понять, как такое возможно. В этот момент поезд останавливается, и, выходя из кабины, он видит Альберто, который делает это внизу и трясёт ногами. Вид этой мочи мешает ему удержаться, и он начинает ходить взад-вперёд по фургону, стараясь не сидеть на месте. Он кажется немного сумасшедшим, потому что чем больше времени проходит, тем больше его походка становится забавной и быстрой. Он ходит впритык и старается избегать всех, кто его о чём-то просит, но иногда ему приходится останавливаться, разговаривать с ними и прыгать, показывая всю свою острую потребность в нём.

Через 25 минут он знает, что ему осталось недолго, но он держит её уже 45 минут и чувствует себя очень измотанным. Он подпрыгивает и обнаруживает, что его дразнят трое мальчиков, которые ранее оскорбляли его, как он их теперь понял. Пот течёт, и он всё больше и больше пытается идти, он чувствует, что его мочевой пузырь всё больше и больше распухает, и он также чувствует, что всё ближе и ближе предел. Взгляд его встревожен, дыхание слышно ро, а быстрый темп начинает замедляться. Она изо всех сил держится за свои мысли о чистом беспокойстве и прекрасно чувствует всю свою мочу. Его ноги начинают трястись, и все смотрят на него, его рука несколько раз скользит между ног, и он чувствует, что на его серых трусах небольшое пятнышко.

Он в таком отчаянии, что уже даже не слышит, что ему говорят другие, и, идя, уворачивается от некоторых пассажиров, издавая странные звуки. «Оооооо? идти вперёд и назад, ему уже невозможно ходить и он двигается всё медленнее и медленнее. С паникой и дрожью весь его взгляд становится недоверчивым и испуганным, при этом он чувствует сильное давление между ног, которое изо всех сил пытается сдержать, но в конце концов терпит неудачу и начинает мочиться на себя.

На его бежевых штанах растёт большое пятно, и мы видим, как моча стекает по его штанам. Сальваторе чувствует, как моча увлажняет его пенис и стекает между его волосатыми ногами, и под ним образуется огромная лужа С большим аааа он полностью отпускает себя и в конце касается своих штанов, понимая, что с ним произошло Кондуктор и настоящий мужчина да он был там в тот момент в трусах и полностью мокрых штанах, и он действительно идеальный проводник этого поезда.

###

Саид, пожалуй, больше всех всех высмеял, но через 20 минут после приезда начал опасаться за своё белое бельё. Вот уже полчаса он чувствует, что вот-вот лопнет, и всерьёз беспокоится о своей репутации. Его поведение полностью исчезло, и Лука казался спокойным мальчиком по сравнению с ним. Работая на рынке, он всегда имел отличное сопротивление и несколько раз нуждался в туалете, а также видел много отчаявшихся людей. Хвастаясь тем, что он никогда не делал этого сам, он всегда высмеивал тех, кто изо всех сил пытается удержаться, но он всегда был хорошим парнем, который всем помогает, а также работает волонтёром в машинах скорой помощи. С короткими каштановыми волосами, небольшой бородкой, голубыми глазами и худощавым, но слегка мускулистым телосложением сегодня он одет в белые трусы, голубые брюки и серую рубашку.

После 10 минут заражения он начал чувствовать что-то странное, ему хотелось помочиться, но он знал, что сможет это удержать. «Мне тоже надо пописить, но я не собираюсь уменьшать себя, как этот мальчик», — думал он. Вскоре он замолчал, и лицо его приняло обеспокоенный вид. То, что он никогда не оказывался в действительно безвыходном положении, не позволяло ему скрывать свою настойчивость, которая теперь вырастала до предела. Теперь Саид начинает чувствовать сильное желание помочиться и постукивает пальцем по краю окна, его дыхание становится затруднённым, и он оглядывается в поисках решения.

«Ой, а сколько не хватает от прихода… теперь, когда я убегаю… да ладно… какая досада», — думает он. Тем временем выделяется его отчаянное лицо, а вокруг него улыбаются и начинаются первые комментарии. «О-о-о, кому-нибудь нужен горшок???? псссс», - говорит Габриэле. Саид краснеет, при этом звуке он представляет, что писает туда, и инстинктивно крепко сжимает ноги, давая всем понять, что Габриэле права. Все начинают пссс и дразнить его, и Саид понимает, что он заставил всех чувствовать до этого момента.

Этот звук для него настоящая пытка, и от смущения Саид начинает бешено двигаться, часто переставляя ноги. Он не хочет, чтобы его видели таким, но он не хочет рисковать, у него есть репутация, которую нужно поддерживать. «О нет... она ещё никогда так не убегала от меня, я больше не могу... будем надеяться, что мы больше никого здесь не увидим», - думает он. Его раздражитель, однако, продолжает расти, поезд снова пускается, но он уже не может усидеть на месте. Теперь он говорит вслух, что ему нужно помочиться, он чувствует, как переполненный мочевой пузырь посылает сильные сигналы, его пенис изо всех сил пытается удержать всё и от сидения подпрыгивает на месте.

Через 45 минут он чувствует, что его белые трусики в серьёзной опасности, и чувствует, что ситуация становится более серьёзной, чем ожидалось. Он больше не может стоять и сидеть, много встаёт и двигается. Он очень быстро прыгает, раздвигая и закрывая ноги, и громко говорит, насколько силён его раздражитель. «Выпустите меня, пожалуйста, мне надо поссать… больше нет», — говорит он всем, которые теперь смеются и заставляют его громко псс, псссс.

Зажав руки между ног, он начинает бегать вокруг вагона и идёт к выходной двери, сильно стуча в неё, но до прибытия ещё как минимум 15 минут и для Саида каждая секунда кажется вечной, и чем больше времени проходит, тем больше он осознаёт. сколько он должен мочиться.

Девчонки комично смотрят на него, и его лицо — лучшее, что может дать отчаяние. Реакция остальных казалась спокойной по сравнению с реакцией Саида, потерявшего всякий настрой. Его руки обе на пенисе, и он прыгает, двигая в основном правой ногой. Он издаёт странные звуки и у него слёзы на глазах, при этом у него сильные спазмы, которые часто заставляют его принимать самые смешные позы. Он стучит в дверь, но она не открывается, а до станции ещё далеко.

Между тем, он чувствует, что кончик его члена вот-вот раскроется, и он всё больше и больше отчаивается: «НЕТ, нет, этого не может быть……. Открой…. нет…. .... априии..... нет .....», - громко кричит он. Это незадолго до прибытия, но Саида уже нет, он чувствует, что его тело больше не может сопротивляться. Его член пытается затормозить очень сильный толчок, но он слишком сильный. С большим потом мальчик чувствует все нервы, и сильное ощущение в его пенисе даёт ему понять, что он вот-вот сдастся. Со странным звуком и красным лицом его член вытекает, позволяя всей моче течь в его тело. Саид начинает писить в трусики и уже не может остановиться.

Его белые трусы становятся почти прозрачными, а на синих штанах появляется безошибочное пятно. Он чувствует, как моча смачивает его нижнее бельё, а затем течёт между его ног, пока не достигает его ботинок. Под ним образуется небольшая лужица, и, к своему великому шоку, который блестит на его лице, он понимает, что впервые залез в штаны, будучи взрослым. Он расслабляется и наслаждается ощущениями с максимальным удовольствием, и кончено видно в отражении двери с мокрыми от мочи штанами. Он чувствует жидкость и жар между ног и с большим смущением оборачивается, чтобы все его видели. Саид уже хочет попробовать его снова на рынке.

###

Между тем Иван не хотел в этом признаваться, но его противоядие совершенно не действовало. Вирус раши сработал отлично, и хотя он не сказал об этом после ночного несчастного случая на той неделе, он начал пить так много, что делал это уже дважды, но не на публике. Теперь он чувствует себя очень отчаянным и понимает, что он на пределе: Лука и 3 мальчика смотрят на него, смеясь и говоря: «О, кто бы ни видел здесь, может видеть тебя .... в бешенстве ..... пссс. Иван не может его взять на себя и теперь таким образом он дружит с Лукой и остальной частью поезда, не представляя, что станет жертвой собственного творения.

Ощущения на публике были намного сильнее, чем те, которые он делал один для развлечения, и он не хочет, чтобы другие видели его в таком отчаянном состоянии, но он уже знает, что он будет чувствовать, и что он хочет попробовать ещё раз. Однако вирус раши устроен таким образом, что всегда создаётся впечатление, что его можно победить, вовремя дойдя до в*нной, и Иван на это надеется. «Нет, не здесь, чувак, что-то пошло не так. О, о…» — думает он. Но через 58 минут учёный терпит неудачу и, подобно Луке, мочит джинсы в смеси экстаза и смущения. Теперь он может сказать, что его изобретение хорошо работает, и кто знает, что он может сделать с миром. Вирус уже заразил весь поезд и в начале вагона ещё 2 бизнесмена с сухими штанами, но и у них красные мизинцы.

###

Лоренцо — 28-летний мужчина, сейчас он носит серый костюм, а Луиджи 27 лет, и он одет в светло-голубой костюм. Это два важных продавца, всегда элегантно одетые. Очень преданные работе, они знают, как сделать себя очаровательными для людей, на самом деле о них всегда хорошо заботятся, они элегантно одеты и всё подписано. И коричневые, и спортивные, они проживают свою молодость на полную катушку, всегда уделяя внимание своему внешнему виду. Однако примерно на полчаса оба потеряли самообладание, само собой разумеется, почему. «Ой, мне надо поссать, спускайся, давай», — таковы их текущие мысли.

Они были заражены последними, но это не значит, что их пощадила лучшая участь. Они оба очень обеспокоены, у Лоренцо уже есть небольшое пятно на его синих боксёрах, а Луиджи не уверен, что его трусы всё ещё сухие. Они издают странные звуки, двигая языком, и их глаза очень смущены. До прибытия поезда осталось ещё около пяти минут, но... оба стоят у выхода, явно торопясь выйти и увидеть станцию издалека. Оба стоят и прыгают, не могут удержать ногу, которую продолжают двигать, и у них болит. Они действительно нуждаются и выражают своё желание спуститься вниз.

«А ну-ка, двигайтесь», — слышат от них слова других пассажиров, которые вместо этого только и ждут, когда девушки уйдут, чтобы сменить свои обоссанные штаны на те, которые дал кондуктор. Лоренцо скрипит зубами и считает минуты, тяжело дышит. У Луиджи самый театральный взгляд, и он думает о кратчайшем пути в туалет. Осталась всего минута. Лоренцо держит рюкзак обеими руками, он чувствует очень сильные муки, он не может их остановить. Он думает только о том, чтобы удержаться, он не хочет так мало отказываться от победы, но двигаться больше не может.

Двери открываются, снаружи несколько человек. Положив руки на горошину и полустоя на коленях, он спускается вниз, привлекая к себе внимание, он пытается сделать два шага, но на глазах у всех мочится, портя костюм. Вокруг него образуется круг, и все видят, как он заливает штаны. Лоренцо в восторге и со смущением закончил, не глядя на остальных в поезде. Луиджи, увидев станцию, начинает двигать ногами, словно бежит, ёрзая всё больше и больше. Он говорит: «Давай, давай, о.…» он чувствует себя всё слабее и слабее между ног и боится, что не устоит, но он не хочет сдаваться, он так близок к финишу линия.

Как только двери открываются руками между ног, так что любой, кто его понимает, бежит со всех ног в в*нную. Он старается ехать так быстро, как только может, сталкивается с кем-то и объезжает половину станции со всеми, кто его видит. Он бежит с расставленными ногами, часто с руками между ними, он очень смешной и стучит зубами, говоря ах. Ах... Люди улыбаются, когда видят его, но он не знает, что Луиджи заражает многих из них. С потрясённым видом Луиджи делает то, что считал невозможным, и чувствует тепло между своими яйцами.

Он только что получил сквирт, да, его трусики мокрые, и вы можете видеть небольшое пятно на его костюме, он пытается остановиться, но у него продолжаются другие небольшие регулярные утечки, которые увеличивают пятно. Даже если и попытается, то уже не в состоянии бежать и делает несколько шагов, но потом сдаётся и берёт всё на себя посреди вокзала. Он в восторге, все его видят, но ему сейчас всё равно. Иван очень хорошо видел времена. Парадоксально, но он находится в замкнутом пространстве и заражает людей, которые остановились, чтобы посмотреть на него, и которые смотрят на него, кто со смущением, кто с улыбкой.

Это был бы памятный день для железных дорог, вирус раши совершил 3 прохода между людьми, и кто знает, скольким поездам постигла бы судьба, похожая на тот, куда Луиджи сейчас возвращался на пересадку. Он видит Лоренцо в его собственном состоянии и других мужчин, некоторых в мокрых трусиках, а некоторых голых. Недолго думая, он тоже раздевается, показывая свои светло-зелёные боксёры уже в темноте.. Странно, что теперь никто не чувствует настоящего смущения, наоборот, они решительно более расслаблены и рассказывают друг другу о том, что чувствовали. Все выходят и покупают бутылку воды, это было бы только началом следующих инцидентов..

Часа через два с половиной вирус раши успел заставить всех присутствующих поссать на него, а на следующий день Иван впервые прочитал в газетах о своём творении. В то время как все недоумевали, как это возможно, что в этот день так много мужчин пробрались под этот поезд, а также в другие, в то же время, начиная подозревать что-то, что Иван знал благодаря своим инструментам, что мочевые пузыри тех мужчин укрепились навсегда и что сдерживание больше не вызывало бы проблем со здоровьем, а скорее выводило бы больше токсинов. С огромной радостью Иван уже думает о следующем месте, чтобы испытать свой вирус....

