Закон о материнской ответственности - Страница 10

Автор: Fuchsa9073

*231*2024-07-29 05:16

В семье Кэмпбеллов воцарилась привычная рутина: Эрика явилась в школу для общественных работ до обеда, к вечеру она мыла туалеты в мокрых штанах, её публично проверяли и шлёпали в рамках Местной поправки 26, и она возвращалась домой, где её снова шлёпали её сестра, её друзья и мужья её друзей. Грейс вставала утром и позволяла маме застегнуть подгузник, который она носила под одеждой, перед обедом она присоединялась к другим нарушителям гигиены у кабинета медсестры, чтобы дождаться смены подгузника, после школы Тони отвозил Грейс домой и целовался с ней, снимая с неё подгузник, когда её мать возвращалась вечером домой, Грейс присоединялась к тёте Джули и друзьям мамы, чтобы стать свидетельницей ежевечернего мокрого наказания Эрика, а ночь заканчивалась тем, что Грейс со слезами на глазах говорила маме, что она сожалеет о том, что стала причиной всего этого. Дни были неловкими, но пролетали быстро.

«Я так рада, что сегодня твой последний день общественных работ», — сказала Грейс, наливая себе миску хлопьев.

«Не только это, завтра у меня последнее субботнее телесное наказание; мои санкции почти завершены!» — сказала Эрика. «Я просто хочу, чтобы твоё наказание тоже закончилось».

«Я начинаю привыкать к этому», — призналась Грейс. «Как только я убедила себя, что писить в подгузник приемлемо, мои дни стали немного легче. Я следую советам остальных и писаю сама за несколько минут до того, как нас переоденут в обеденное время; подгузник всё ещё горячий и неудобный, но, по крайней мере, он мокрый только на несколько минут в течение моего школьного дня. Я буду вечно благодарна тебе за то, что ты не заставляешь меня носить его дома», — продолжила Грейс. «То, что мне разрешают менять подгузник сразу по приходу домой, сделало моё наказание довольно терпимым».

«Я просто не понимаю, как лишение тебя возможности пользоваться туалетом принесёт тебе пользу в будущем», — сказала Эрика. «Я знаю, что Бетани Варгас и её муж решили обязать Марию пользоваться подгузниками, пока она не закончит колледж, я просто думаю, что после более чем 4 лет в подгузниках 22-летней женщине будет сложно снова приучиться пользоваться горшком».

«Конечно, у них дома наказывают по-другому», — продолжила Эрика. «Теперь, когда санкции Бетани от Комитета по поведению PTA закончились, я слышала, что её муж всё ещё считает её ответственной за то, что произошло во время трудностей Марии; ходят слухи, что Бетани придётся провести год в подгузниках в качестве наказания за все те разы, когда она обмочилась во время своих санкций».

Грейс посмотрела на маму: «Я знаю, что ты бы хотела, чтобы Хезер Бланк снова подверглась санкциям, но я, конечно, рада, что Дженни поняла, как пережить день в школе, находясь под ограничением. У неё осталось всего несколько дней, я действительно думаю, что она справится, не будучи трёхкратной нарушительницей».

«Молодец! Как бы её мама меня ни беспокоила, мне было бы жаль Дженни, если бы она снова обмочилась», — сказала Эрика. «Я бы не возражала, если бы у Софи Ларкин было ещё несколько дней, чтобы предстать перед Комитетом по поведению PTA для проверки местной поправки 26, но я рада за Мишель, что она пережила своё ограничение на посещение туалета без происшествий».

Грейс слегка покачала головой. «Ты, наверное, единственный, кто рад за Мишель. Каждый ученик в школе хотел видеть её в мокрых штанах, она ничему не научилась за время своего ограничения. Адам превратился в довольно приличного человека, но Мишель всё ещё высокомерная хулиганка. Я чувствую к ней то же, что и ты чувствуешь к Хезер Бланк!»

«Ну, я рада, что это только я и Кэссиди Боуман рискуем каждый день намочить штаны», — сказала Эрика. «Любая мама под санкциями находится в зоне риска, но большинство из них отбывают всего несколько часов общественных работ за раз, поэтому риск потери контроля минимален. Я очень надеюсь, что больше никогда не будет другой ученицы и матери в нашем положении».

«Я не затаила дыхание», — сказала Грейс. «Кажется, директор использует ограничение на посещение туалета в качестве наказания довольно регулярно. Единственные настоящие несчастные случаи были с Марией и мной, остальные были просто из-за того, что ограничение на посещение туалета использовалось в качестве наказания. Эти унизительные собрания будут регулярным явлением, пока директор не перестанет использовать ограничение на посещение туалета в качестве любимого наказания».

«Полагаю, ты права», — вздохнула Эрика. «Кстати о наказании, тебе лучше идти; я не хочу сегодня вечером предстать перед Комитетом по поведению, потому что ты опоздала на первый урок». Эрика обняла свою дочь на прощание и начала готовиться к своему последнему дню общественных работ.

###

Эрика втолкнула тележку с уборкой в кабинет медсестры и усердно принялась мыть, пока медсестра ухаживала за рыдающим учеником, сидящим на экзаменационном столе. Эрика узнала в молодой женщине кого-то, с кем Грейс училась в школе ещё с детского сада; она также узнала запах, который выдал причину, по которой 18-летняя старшеклассница плакала. Эрика услышала, как медсестра сказала: «Эбби, ты призналась, что чувствовала желание сходить в туалет до того, как прошло время между вторым и третьим уроком, но ты не воспользовалась туалетом до начала третьего урока, на основании этого твой несчастный случай считается нарушением гигиены. Лекарство, которое ты начала принимать вчера, включает в себя диарею как побочный эффект, поэтому несчастный случай, который у тебя только что произошёл, потенциально может быть оправданием по медицинским показаниям. Просто сиди спокойно, я вернусь через несколько минут, когда решу, что с тобой делать».

Когда медсестра подошла к своему столу, она прошептала Эрике: «Она так плохо рассчитала время. Несчастный случай может быть оправдан с медицинской точки зрения, но она стояла у стола учителя, ожидая, пока будет выписан пропуск, когда она потеряла контроль. Эти серые леггинсы ничего не скрывали от её одноклассников. Я уверена, что несколько смартфонов записали её несчастный случай. Я не думаю, что я собираюсь писить на неё, так что она не будет на сцене на собрании, но она всё ещё будет во всём Интернете».

Медсестра подошла к шкафу и достала какие-то принадлежности, вернувшись к Эбби, она сказала: «Я не собираюсь направлять тебя к директору для дисциплинарного взыскания, но это всё равно будет неприятно. Поскольку твоя болезнь не заразна, мне не разрешено отправлять тебя домой на весь день. Теперь ложись на стол, и я начну приводить тебя в порядок, чтобы ты могла вернуться в класс».

Медсестра сняла грязные леггинсы и положила их в прозрачный пластиковый пакет. Затем бывшие белые трусики Эбби отправились во второй прозрачный пластиковый пакет. Медсестра умело стёрла все следы несчастного случая с кожи Эбби. Девочка вскрикнула, увидев, что медсестра схватила дальше. «Мне не нужен подгузник!» — запротестовала смущённая ученица. «У меня в шкафчике есть спортивная форма, в спортивной сумке есть запасное нижнее бельё. Пожалуйста, сходи за моей спортивной одеждой!»

«Нет, Эбби», — сказала медсестра. «Тебе необходимо надеть подгузник, когда ты вернёшься в класс. Поскольку ты обделалась, тебе необходимо носить подгузник, пока ты принимаешь рецепт, побочным эффектом которого является диарея. Похоже, что к концу следующей недели ты закончишь принимать этот рецепт, после чего снова сможешь носить собственное нижнее бельё».

Затем медсестра достала оранжевые спортивные штаны. «Это сигнал учителям о том, что у тебя проблемы с гигиеной из-за медицинской проблемы. Они будут знать, что тебе нужно дать пропуск, чтобы прийти в мой кабинет, если посчитают, что тебе нужна новая защита».

«Неееет!» — взвыла униженная женщина. «Пожалуйста, можно мне просто взять мою сменную одежду?» — взмолилась она. «Все будут знать, что я обделала штаны, если я буду носить это до конца дня».

«Таковы правила, Эбби», — сказала медсестра. «Будь благодарна, что я даю тебе медицинское оправдание. Я могла бы записать это как плохое планирование с твоей стороны. Конечно, оранжевые спортивные штаны и подгузники лучше, чем остаться в своих каканых леггинсах, пока ты ждёшь порки перед всей школой».

«Пожалуйста, не заставляй меня идти на занятия в таком виде!» — умоляла Эбби. «Они все будут меня дразнить! Пожалуйста, позволь мне надеть мои спортивные шорты!»

«Нет, Эбби». Медсестра была непреклонна: «Я уже отправила твоей матери письмо с подробностями того, что произошло, и требованиями для того, чтобы ты могла посещать занятия на следующей неделе. Она знает, что тебя ждут в этих штанах, когда ты вернёшься домой». Медсестра передала Эбби два пластиковых пакета: «Твоя мать ожидает, что ты вернёшься домой и с ними. Положи их в свой шкафчик до конца дня; даже не думай их выбрасывать!»

Молодая женщина всхлипнула, забрав пакеты, полные стыда, и поплелась к двери.

«Глупые правила», — пробормотала медсестра, как только Эбби ушла. Она повернулась к Эрике: «Вчера днём вышла служебная записка; начиная со следующей недели любой ученик, у которого есть известная медицинская проблема, которая может увеличить вероятность несчастного случая, должен носить защиту от недержания, если он не наденет защиту, любой несчастный случай с ним будет направлен на дисциплинарное взыскание. На сегодня у меня всё ещё есть право предоставить медицинское оправдание, но с понедельника любой, кто окажется в положении Эбби, должен будет быть наказан. У Эбби не будет нарушения гигиены в её личном деле, но принуждение к ношению оранжевых спортивных штанов и подгузника по-прежнему является унижающим достоинство последствием».

«Оранжевые штаны — новинка», — продолжила медсестра. «Начиная с сегодняшнего дня любой ученик, который носит подгузник, должен носить оранжевые спортивные штаны. Официальная причина — незаметно подать учителям сигнал о том, что ученики носят подгузники, но мы все знаем, что это противоположно незаметности. Сегодня утром я получила коробку, полную оранжевых штанов. Ваша дочь и все остальные нарушители гигиены в подгузниках получат новые штаны сегодня, когда Кэссиди Боуман сменит им подгузники перед обедом. Ещё одно унижение, которое добавит к публичному унижению быть нарушителем гигиены в старшей школе».

###

Эрика мыла туалет для девочек на втором этаже после обеда, когда вошла группа девочек. Как обычно, Эрика поставила тележку в угол и стала ждать. Как и ожидалось, сплетни снова сосредоточились на несчастном случае, который произошёл перед обедом.

«Я слышал, что когда она вошла в класс в середине четвёртого урока, раздался шуршащий звук, как вы думаете, они дали ей подгузник?»

«Я не знаю, почему сегодня днём не запланировано собрание, я видел, как она обделалась, как день».

«Медсестра дала ей штаны из бюро находок?»

«Я слышал, что все дети в подгузниках получили эти штаны».

Вскоре девочки ушли на занятия, и Эрика осталась наедине со своими мыслями. Она задавалась вопросом, как Грейс справляется с дополнительным наказанием в виде необходимости носить опознавательные штаны поверх подгузника. Кэссиди Боуман не славилась сочувствием к ученикам, которым она меняла подгузники; как она отнеслась к ним сегодня? Эрика задавалась вопросом, каково это — провести недели своей жизни в специальных штанах всякий раз, когда она выходит на публику; когда в её мочевом пузыре почуялось давление, она решила, что это лучше, чем мочиться каждый день, а затем выставляться на сцену и снимать штаны перед толпой.

Час спустя Эрика мыла писсуары, когда настало время следующего прохода. Сплетни в мужском туалете были похожи на то, что говорили девочки. «Я видела видео, оно было отвратительным».

«Не могу поверить, что выпускница сама обосралась».

«Если вы считаете, что видео было плохим, вы должны были быть в комнате, когда это произошло, вонь была отвратительной!»

«Почему они не созвали собрание? Эбби заслуживает шлепка за то, что обкакала себя».

Эрика мыла и драила весь день. Она стояла на коленях, драя писсуар на втором этаже, когда почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре. Эрика была шокирована, увидев, что уже 5:30! Обычно она чувствовала первый позыв пописить гораздо раньше днём, в большинстве случаев к 5:30 она уже испортила нижнее бельё, а иногда даже намочила штаны. Эрика поняла, что на самом деле может пройти проверку по местной поправке 26!

Со временем мочевой пузырь Эрики продолжал посылать сигналы о наполнении. Она обнаружила, что шевелится и извивается, когда мыла и драила, но ни в какой момент она не чувствовала, что утечка неизбежна. Когда пришло время для заседания Комитета по поведению родительского комитета в 7 часов вечера, она всё ещё была сухой!

Комитет быстро обработал короткий список матерей, чьи дети опоздали в тот день, и добрался до проверки по Местной поправке 26 к 7:10. Кэссиди Боуман вызвали первой, её чёрные леггинсы имели немного более тёмный оттенок на внутренней стороне каждого бедра и вокруг нижней части её ягодиц, миссис Линд поспешила объявить о находке, когда Кэссиди заняла свою позицию. Когда внешний осмотр завершился, миссис Линд сообщила: «Влажность в её промежности, на ногах и на ягодицах». Когда миссис Линд стянула леггинсы Кэссиди, белые трусики подтвердили её неудачу: «У неё видны жёлтые пятна на нижнем белье и отчётливый запах мочи, исходящий от ткани». Эрика с радостью наблюдала, как Кэссиди получила свои 10 шлепков. Шоу было более приятным, зная, что её не ждёт та же участь!

Эрика гордо стояла перед миссис Линд, когда началась её проверка. «Никаких видимых пятен и никакого запаха мочи или фекалий». Эрика не вздрогнула, когда миссис Линд ощупала заднюю часть и внутренний шов её брюк: «Материал сухой, без мягкой массы на ягодицах». Эрика не поморщилась от стыда, когда её брюки были стянуты и её розовые трусики были выставлены напоказ толпе: «Никаких пятен или запаха на её нижнем белье».

Когда Эрика натянула штаны, председатель комитета обратился к ней. «Мы рады, что вы прошли проверку по местной поправке 26 в последний день службы в школе. Желаем вам удачи на заключительном субботнем занятии по телесным наказаниям завтра; просто помните, что местная поправка 26 применяется и там. Надеюсь, завтра вы не заработаете лишних шлепков!»

Хотя Эрика и не была на грани аварии, мочевой пузырь у неё всё равно был очень полный. Она поспешила к своей машине и поехала на ближайшую заправку с чистыми туалетами, чтобы облегчить быстро растущее давление на мочевой пузырь. Когда она приехала домой, Грейс, Джули, её друзья и их мужья ждали её; все были рады, что Эрике не потребовалось наказание этим вечером. Настроение было таким приподнятым и радостным, что в честь этого устроили импровизированную вечеринку.

###

Утро субботы у Эрики шло медленно. «Полагаю, вчера вечером я немного перебрала с вином», — сказала она за завтраком. «Кто бы мог подумать, что отсутствие мочи в штаны в течение одного дня станет поводом для такого праздника». Эрика наблюдала, как Грейс несёт грязную посуду в раковину. Оранжевые спортивные штаны были тесноваты поверх подгузника, который носила Грейс. «Жаль, что тебя не заставляют носить эти штаны».

«Да, эта новая «униформа» отстой», — согласилась Грейс. По крайней мере, сегодня я нахожусь на территории школы только короткое время для твоего занятия с родительским комитетом. Я не в восторге от того, что буду носить их каждый учебный день до окончания школы, но я выживу. Все и так знали, что я ношу подгузник, думаю, визуальное напоминание о том, что меня наказывают, не выдаст никаких секретов».

Взгляд на часы побудил их поспешно выйти из дома; Эрика не могла рисковать, опоздав на субботнее занятие по телесным наказаниям.

Председатель комитета по поведению PTA открыла заседание короткой речью перед переполненным залом о снижении уровня плохого поведения с момента вступления в силу Закона о материнской ответственности. Когда председатель закончила свои замечания, сессия наказаний началась с низовой степени шлепков. Когда Эми Хоуторн наклонилась, чтобы получить 6 шлепков за просроченную библиотечную книгу своей дочери, Грейс посмотрела через сцену на свою мать и увидела гримасу, когда Эрика сменила позу. Несколько минут спустя Лесли Уивер получила 10 шлепков за опоздание сына, когда Грейс заметила ещё одно извивание матери. Во время шлепков Марси МакКлейн из 12 шлепков за нарушение дресс-кода её дочери Грейс заметила, как её мать сморщила лицо и держалась за живот в течение нескольких мгновений. Грейс стало ясно, что её маме нужно в туалет.

После ещё нескольких коротких наказаний толпа из нескольких сотен человек получила первую длинную шлепков за этот день. Стефани Дуглас схватилась за лодыжки, готовясь к 25-му удару из-за постоянных прогулов её сына. Толпа зашепталась, когда джинсовая ткань натянулась на её круглой попке, очевидно, они одобрили!

Первые полдюжины ударов не вызвали особой реакции у 46-летней женщины; проблемы с посещаемостью её сына уже 5 раз приводили её на субботние занятия родительского комитета. К 11-му удару она начала терять самообладание, и на 13-м ударе она закричала от боли. Член родительского комитета, державший весло, продолжал бить с силой, но на 19-м ударе гребля была приостановлена, чтобы зрители могли наблюдать, как тёмное пятно растекается по сиденью джинсов Стефани Дуглас; пятно быстро потекло по задней части её бёдер, коленей и икр, прежде чем можно было увидеть, как из-под её штанин потекла жёлтая струйка.

Когда моча закончила собираться вокруг её ног, шлепки возобновились. Когда 25 ударов были нанесены, плачущая мать встала и повернулась к краю сцены, но её остановил председатель Комитета по поведению: «Вы нарушили Местную поправку 26, помочившись на себя во время наказания. Пожалуйста, наклонитесь назад для дополнительного наказания в 10 ударов».

Рыдающая мокрая женщина неохотно продемонстрировала свои мокрые ягодицы толпе и причитала, неся дополнительное наказание.

Кэссиди Боуман сердито посмотрела на секцию, отведённую для студентов-правонарушителей; Грейс увидела, как Адам сердито посмотрел в ответ. Грейс повернулась к своей мокрой коллеге, которая также была одета в специальные оранжевые спортивные штаны, и прошептала: «Это было плохо?»

Адам кивнул: «Меня не только бьют ремнём, но и я провожу весь вечер, вдыхая запах своих старых несчастных случаев. Она планирует продолжать транслировать моё наказание каждую ночь в течение 6 месяцев. Тот день, когда мама обделалась на родительском собрании, подтолкнул её к краю пропасти; она винит меня в своём унижении, и моё наказание ни за что не закончится раньше времени». Грейс заметила слабую улыбку Адама, когда первый удар лопатки пришёлся по попе его матери.

Кэссиди Боуман рыдала, рыдала, кричала и выла, когда весло неустанно хлестали её по попе. Несколько раз она подпрыгивала от боли и тёрла заднюю часть штанов, пока ей не пришлось снова наклониться, чтобы наказание могло возобновиться. После того, как, казалось, прошла целая вечность, Кэссиди потёрла зад, когда бросилась прочь от весла. Взглянув на лицо Адама, можно было понять, что он разочарован тем, что его мать не перенесла ту же позорную потерю контроля над мочевым пузырём, что и Стефани Дуглас.

Эрику вызвали вперёд, чтобы занять своё место в передней части сцены. Она делала короткие шаги, когда двигалась в нужном положении. Капли пота стекали с её лба, когда она держалась за лодыжки. Собравшаяся толпа в основном предполагала, что она беспокоится о своей предстоящей гребле, но Грейс знала лучше. Её маму так много раз шлёпали за последние несколько недель, что гребля не могла вызвать у неё страха; Грейс поняла, что мучения матери были именно такими, какими они были, её попытки не допустить публичного инцидента в её штанах.

Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… Твак… ахххх!

Её гребля прекратилась, и через несколько секунд пятно начало пропитывать её нижнее бельё и джинсы.

ШИСС! Грейс увидела, как золотистая жидкость начала течь с промежности её мамы, стекая по её обтянутым джинсами ногам, пока не образовала лужу у ног Эрики. Стыд залил лицо наказанной матери краской.

Когда моча, вытекающая из промокших джинсов Эрики, замедлилась до капель, весло снова начало с силой бить по её израненной плоти. Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк…

Наказание прекратилось, и Эрика встала и повернулась к толпе. Грейс видела, что её мать хотела отойти в уединённое место, но вместо этого её мама замерла посреди сцены. Председатель комитета по поведению обратился к Эрике и собравшимся: «Ваше вопиющее нарушение местной поправки 26 заслуживает дополнительного наказания в виде дополнительных 10 шлепков. Это дополнительное наказание будет применено поверх вашего нижнего белья».

Грейс наблюдала, как её мать повернула мокрый зад к зрителям и спустила джинсы. Эрика снова наклонилась и приготовилась к дополнительному наказанию. Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак… Тхак!

Закончив свою последнюю греблю, Эрика пошла вперевалку к машине. Грейс горячо извинилась: «Мне так жаль, мама. Это всё моя вина! Мне ужасно, что ты так страдаешь из-за моих мокрых штанов».

«Со мной всё будет в порядке». Эрика полезла в багажник и схватила пластиковый пакет, который положила на обивку, прежде чем опустить свою больную попу на сиденье. «Пойдём посмотрим, что Джули приготовила для моего последнего наказания».

###

Когда Эрика и Грейс вернулись домой, они увидели Эми и Эдди, Кэти и Пола, Марту и Джейсона и Джули, ожидающих их. «Я заметила на днях, что твоя гостиная начинает пахнуть мочой, после всех тех дней, когда ты стояла там в мокрых штанах и тебя шлёпали», — сказала Джули. «Поскольку сегодня такой хороший день, я думаю, может, нам стоит провести сегодняшнее наказание на улице». К облегчению Эрики, Джули повела группу на задний двор. Только Кэти казалась разочарованной тем, что последнее унижение Эрики не произойдёт на лужайке перед домом.

«Ты обмочилась слишком много раз, чтобы сосчитать»! — начала Джули. «Сегодняшнее наказание должно быть запоминающимся. Начнём с того, что каждый из твоих друзей отшлёпает тебя 10 раз по заднему месту твоих мокрых джинсов ремнём, твои штаны будут сняты, и каждый из твоих друзей нанесёт ещё 10 ударов ремнём по твоему мокрому нижнему белью, мокрое нижнее бельё будет перемещено к твоему лицу, пока каждый из твоих друзей снова отшлёпает тебя 10 раз по голой попе ремнём, и, конечно, твоё наказание закончится 2 часами показа перед твоими свидетелями.

Эрика согнулась в бёдрах, чтобы можно было начать наказание ремнём. Первой ремнём орудовала Джули, за ней Эми, Эдди, Марта, Джейсон, Пол и, наконец, Кэти. Никого не удивило, что Кэти ударила ремнём немного сильнее остальных.

Во второй раз за день Эрика стянула мокрые джинсы с ног перед свидетелями, она была благодарна, что на этот раз у неё было всего 8 свидетелей, а не сотни, которые наблюдали в родительском комитете. Тонкие мокрые трусики плохо защищали от кожаного ремня, и вскоре Эрика взвыла, когда её друзья во второй раз отхлестали её по попе.

Эдди, Джейсон и Кэти восторженно улыбнулись, когда Эрика подавилась, когда ей на лицо надели пропитанное мочой нижнее бельё. Пол почувствовал себя плохо, наблюдая, как она страдает от негодования, будучи вынужденной вдыхать собственное недержание. Пол недолго чувствовал себя плохо, когда его глаза снова увидели полностью обнажённое тело Эрики, вскоре он с удовольствием любовался её голой попой, наблюдая, как она трясётся под воздействием ремня.

Прошло совсем немного времени, прежде чем последний удар ремня пришёлся на неё. Эрика издала последний вопль боли, прежде чем начать двухчасовое обнажённое представление. Эрика стояла голая (за исключением мокрых трусиков на лице) и слушала, как болтают её друзья. Эрика и её мокрые затруднения были в центре внимания разговоров, и Эрика знала, что её голое тело привлекает много взглядов.

Прошло меньше двух часов с тех пор, как она обмочилась на сеансе наказания в родительском комитете, но она чувствовала очень знакомое давление в нижней части живота; Эрика знала, что её друзья собираются посмотреть, как она писает. Эрика ёрзала и извивалась, зная, что её покачивающиеся груди и трясущаяся попа говорят группе о её растущей потребности. Первый горячий поток, вырвавшийся из её тела, быстро хлынул на землю и впитался в траву. Эрика была благодарна Джули за то, что она предложила использовать задний двор для наказания; каждый раз, когда она мочилась на полотенце во время одного из своих наказаний, она боялась, что оно промокнет и испачкает ковёр.

Эрика сжала бёдра, когда почувствовала ещё одну струйку, на этот раз она стекала по её ногам, прежде чем впитаться в траву. Вскоре сила воли Эрики иссякла, и она выпустила полный поток мочи, который хлынул на газон. Эдди, Кэти и Джейсон взвыли от восторга. Независимо от того, сколько раз они наблюдали, как Эрика позорит себя, они всё равно находили это забавным.

Наконец, 2 часа показа Эрики закончились, Джули принесла ей халат, чтобы она могла прикрыться. «Я горжусь тобой, сестрёнка. Ты безропотно приняла все свои наказания, не только от меня, но и от родительского комитета.

Ты действительно показала Грейс, что значит быть ответственной».

Джули повернулась к своей племяннице: «Ты тоже, Грейс. Ты хорошо приняла все свои наказания от мамы и школы. Ты никогда не пыталась обвинить кого-то другого и всегда брала на себя ответственность за то, что делала. Ты прекрасная молодая женщина».

###

Через месяц после того, как Грейс окончила школу, Эрика получила неожиданное письмо:

Уважаемая мисс Кэмпбелл,

Поскольку Закон о материнской ответственности стал более значимым, правительство обнаружило необходимость в большем количестве мировых судей для рассмотрения дел матерей, чьи взрослые дети были осуждены за нарушение правил дорожного движения или уголовные преступления. Основываясь на вашем уникальном опыте в качестве получателя санкций от вашего местного родительского комитета, вашей репутации женщины с чувством справедливости и пониманием необходимости дисциплины и ответственности, а также вашей непоколебимой поддержки Закона о материнской ответственности, я хотела бы назначить вас на должность магистрата Закона о материнской ответственности. Желаю вам больших успехов на новой должности магистрата!

С уважением,

Губернатор Эллисон Смит

