ChatGPT пишет истории омо!

Автор: Финн сонный

*000*2023-03-08 16:42

Из любопытства я попытался заставить ChatGPT писать омо-истории, вы можете справиться с этим, если найдёте слова, которые бот не считает неуместными xD (что иногда странно, поскольку он считает «несчастный случай в в*нной» потенциально оскорбительным, но не «писает его штаны» ха-ха) рассказы относительно простые, но формулировка творит чудеса! Вот пример:

«Дэвид был типичным старшеклассником со всеми заботами и тревогами, которые сопровождают подростковую жизнь. Однажды он проснулся с нервным чувством в животе, от которого не мог избавиться. Это был день его большой математики тест, и он учился неделями, но всё ещё не чувствовал себя уверенно.Собираясь в школу, он не мог стряхнуть с себя чувство страха, поселившееся в его животе.

Придя в школу, Дэвид попытался отодвинуть это чувство на задний план и сосредоточиться на учёбе. Он сел в своём математическом классе и стал ждать начала теста. Когда учитель раздавал тестовые листы, Дэвид почувствовал внезапное желание сходить в туалет. Он пытался игнорировать это и сосредоточиться на тесте, но желание становилось всё сильнее и сильнее.

Дэвид поёрзал на стуле, пытаясь удержаться, но это было бесполезно. Внезапно, к своему ужасу, он почувствовал, как тёплая жидкость растекается по его коленям. Он обмочился на уроке. Остальные ученики недоверчиво смотрели на Дэвида, который застыл, не зная, что делать. Учитель бросился к нему и попытался помочь ему, но было слишком поздно. Давид был унижен.

Остаток дня Дэвид был предметом жестоких шуток и смеха одноклассников. Он был слишком смущён, чтобы даже покинуть класс, и знал, что все будут говорить о нём ещё несколько дней. Это был худший день в его жизни, и ему хотелось просто исчезнуть.

Но со временем Дэвид научился смеяться над собой и не обращать внимания на инцидент. Он понял, что все совершают ошибки, и что это всего лишь маленькая вспышка в общей схеме вещей. Он сосредоточился на учёбе и отношениях с друзьями и семьёй, и в конце концов память о том неловком дне исчезла».

