В отчаянии на сцене

Автор: Ariose Toast [x] (-)

*000*2019-05-29 00:24

— Как вам, ребята, последний вариант? Сара кричала в микрофон. Толпа тут же разразилась аплодисментами. Это был самый большой концерт, который когда-либо давала её женская панк-рок-группа, и всё шло отлично. Они всегда были известны своими шоу, которые были немного чрезмерными, и большой публике это нравилось.

Они начали свою следующую песню, а Сара питалась энергией толпы. Внешность участников её группы прекрасно дополняла их стиль. Сара с розовыми волосами и татуировками. У их гитаристки Вайолет были длинные тёмные чёрные волосы, что создавало призрачный контраст с её бледной кожей. Джулия, рыжеволосая, больше всего походила на барабанщицу. А их басисткой была миниатюрная застенчивая брюнетка, известная под сценическим псевдонимом Орхидея. Их выходки на сцене сводили публику с ума, и Сара наслаждалась каждой минутой происходящего! Когда песня подошла к концу, толпа снова загудела.

Прежде чем они успели начать следующую песню, Сара заметила, как Вайолет нервно пытается отвлечь её внимание краем глаза.

«Сара?»

«Как дела?»

— …Можем ли мы сделать перерыв в ближайшее время? — прошептала Вайолет. Сара подумала, что это странный вопрос. Ни на одном из других их концертов у них никогда не было антрактов или чего-то подобного. Почему сейчас?

Увидев растерянное выражение лица Сары, Вайолет добавила: «Мне действительно нужно поссать, прямо сейчас». Глядя вниз, Сара заметила, что её гитаристка стоит, слегка прижав бёдра друг к другу, достаточно незаметно, чтобы её не заметили из толпы. Сара знала, что обычно Вайолет просто смиряется с этим, так что, должно быть, это действительно была чрезвычайная ситуация. По-видимому, услышав их разговор, их барабанщица Джулия добавила: «Я должна была уйти с тех пор, как наша вторая песня… Я думала, что смогу удержаться… но это стало очень плохо», когда её ноги подпрыгивали вверх и вниз из-за её установки.

Сара не замечала этого раньше, благодаря циркулирующему в ней адреналину, но, конечно же, когда она проверила свой собственный мочевой пузырь, она почувствовала там удивительно сильное желание. Она взглянула на их басистку Орхидею, которая просто прикусила губу и скрестила ноги в знак согласия.

Ранее в тот же день они все выпили по паре бутылок пива, чтобы успокоить нервы перед таким масштабным шоу. Возможно, оглядываясь назад, это было не такой уж хорошей идеей. Тем более, что в предвкушении никто из них даже не подумал воспользоваться в*нной, прежде чем застрять на сцене на целых 2 часа.

Что она собиралась делать? Это было самое масштабное шоу, которое они когда-либо играли! Они так усердно работали, чтобы накопить всю эту энергию в толпе, и они бы её потеряли, если бы сделали хотя бы небольшой перерыв. Но они исполнили только половину своего сет-листа. Сара думала, что у неё это получится, но её товарищи по группе выглядели гораздо хуже.

Вскоре Сара поняла, что аплодисменты стихли, и толпа с нетерпением ждала начала следующей песни. Она должна была принять решение. Чёрт возьми, подумала она. Они собирались принять это спокойно.

«Чувак, мне бы очень хотелось, чтобы здесь прямо сейчас установили туалет», — пошутила в микрофон, игриво держась за промежность. Это вызвало смешок в толпе. «На самом деле, я думаю, что все четверо из нас верят — бедняжка Джулс терпела в туалет уже час!» Толпа зааплодировала, видимо, посчитав это своего рода достижением. А может, они просто были пьяны. В любом случае, продолжила Сара, уверенность в себе росла. — Но мы не позволим этому остановить нас! Толпа снова зааплодировала, на этот раз громче.

Отлично прочитав ситуацию, Вайолет заиграла стартовый рифф их следующей песни. Петь с полным мочевым пузырём было трудно, но Сара, как и остальные участники её группы, продолжала выступать так же хорошо, как и раньше. Песня после была очень безумной и в высоком темпе, что идеально подходило для отчаянных состояний девушек, и они исполнили её лучше, чем когда-либо. Всё шло на удивление хорошо, и Сара снова почти забыла о своём мочевом пузыре.

Но это не могло длиться вечно. После того, как они взяли последнюю ноту песни, Сара услышала стоны Джулии позади себя. Опасаясь худшего, она обернулась и увидела Джулию, склонившуюся над своими барабанами и быстро намочившую свои шорты, когда под ней образовалась лужа. К счастью, большая часть повреждений была скрыта за её барабанной установкой, но толпа всё равно это заметила и громко зааплодировала, когда барабанщица вздохнула с облегчением. Несмотря на то, что она только что опозорилась перед тысячами, она всё ещё выглядела намного более комфортно, чем несколько минут назад, когда ей дико хотелось пописить.

Сара не удивилась, что Джулс потерял его первым. Она всегда была первой, кто просил пит-стоп, когда они отправлялись в длительные поездки в своём туристическом фургоне. Но теперь вопрос в том, кто следующий?

Чтобы узнать, понадобилось ещё несколько песен. Вайолет исполняла особенно интенсивное гитарное соло, когда начала терять ритм. Всего несколько секунд спустя она также потеряла контроль над своим мочевым пузырём. На ней была юбка, так что моча лилась прямо на сцену через её трусики, идеально подходящие для всей толпы. Впрочем, Вайолет это, похоже, не волновало. Она откровенно застонала, потянувшись под юбку, чтобы пощупать себя, а моча продолжала образовывать лужу. Толпа зааплодировала ещё громче, явно наслаждаясь представлением.

Теперь это было только между ней и Орхидеей. Толпа казалась почти напряжённой, как будто они предвкушали, кто победит в этом запутанном соревновании. Лично Сара беспокоилась. Её отчаяние нарастало гораздо быстрее, чем она ожидала. Она расхаживала по сцене между песнями, делая всё возможное, чтобы публично не держаться перед тысячами. С другой стороны, у Орхидеи был невероятный мочевой пузырь, несмотря на её миниатюрный рост. В то время как Сара старалась писить каждый раз, когда они останавливали туристический фургон во время поездки, Орхидея, казалось, шла только тогда, когда чувствовала желание. Она также никогда не просила остановиться. Если у неё и возникало желание, она просто ждала, пока кто-нибудь другой (обычно Джулс) не объявит, что они должны уйти. Но опять же, Орхидея была намного меньше, и это пиво, должно быть, сильно ударило по ней прямо сейчас. Вскоре Сара поймала себя на мысли, что размышления об этом не помогут. В любом случае, не так важно, кто «победил».

Однако для того, чтобы узнать об этом, понадобилось всего несколько песен. В середине песни Сара услышала, как толпа снова взорвалась. Она обернулась и увидела Орхидею, её ноги были раздвинуты, а струйка мочи текла прямо посередине. Несмотря на потерю контроля над своим мочевым пузырём, Орхидея каким-то образом сохранила полное самообладание, сумев исполнить очень сложную басовую партию, пропитывая пол под собой. Единственным другим признаком её сильного облегчения был лёгкий прикус губ.

Когда Орхидея, наконец, опустошилась, Сара осталась последним сопротивлением. Но это было далеко не конец для неё. Её мочевой пузырь призывал её просто отпустить. Пение при этом только усложняло задачу. С каждым глубоким вдохом её мочевой пузырь протестовал. Тут и там она теряла несколько текстов, отказываясь от своего достоинства и открыто сдерживая себя всякий раз, когда на неё накатывала волна отчаяния. В их сете оставалось всего 20 минут или около того, но с учётом того, что плотина угрожала прорваться в любую секунду, это казалось вечностью.

Когда Сара извивалась на сцене, она находила что-то странное возбуждающее в том, что была так близка к потере контроля перед таким количеством людей. Все взгляды были прикованы к ней, когда она открыто пыталась контролировать одну из своих самых сокровенных потребностей, и это вызывало в ней трепет.

Это помогло ей отвлечься на несколько песен, но вскоре она могла думать только о том, как сбежать со сцены в туалет и о том, как хорошо было бы отпустить ситуацию. Однако думать об этом было ошибкой, и на середине песни она наконец потеряла контроль. Прежде чем она успела даже подумать, она простонала прямо в микрофон, чтобы все услышали. Она рухнула на колени, обе руки зарылись в промежность. Толпа прекрасно подхватила текст, когда Сара лежала беспомощно, быстро мочилась на свои узкие джинсы. Сара не могла поверить, как хорошо было наконец отпустить. Это было почти так же хорошо, как оргазм, и выражение экстаза на её лице отражало именно это. Песня закончилась как раз в тот момент, когда стихла трансляция Сары, и толпа издала невероятный рёв.

Сара медленно встала, не обращая внимания на тёплую влагу в джинсах. Она была очень возбуждена всем этим инцидентом, но им ещё предстояло закончить шоу.

«Ребята, готовы к последней песне?» — крикнула она. Толпа взорвалась ещё раз.

Когда они закончили, публика устроила им бурную овацию, свет погас, и они ушли со сцены.

###

Пока они вместе шли за кулисы, Сара пыталась придумать способ извиниться за всё, что только что произошло. Конечно, шоу получилось отличным, но ей было неловко из-за того, что она отказала своим товарищам по группе в простом перерыве на туалет. Но вскоре её отвлекла Джулия, подпрыгивающая вверх и вниз с рукой на промежности. Как только она увидела, что Сара смотрит на неё, она выпалила: «Это пиво проходит сквозь меня, понятно? Мне пришлось идти снова, как только ушла Вайолет. Наблюдение за тем, как остальные отмокают, тоже точно не помогло!

Когда она побежала искать место, чтобы пописить, Орхидея застенчиво добавила: «Итак… мы собираемся сделать это снова? Это было довольно весело…»

