Не вижу пи-виля

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2018-09-28 02:35

Это объединилось в шквал вдохновения. Я очень горжусь этим, и надеюсь, что вам это тоже нравится. Предупреждение, однако: это заканчивается клиффхэнгером. Я тоже надеюсь превратить это в сериал. Приятного аппетита.

— Бет, смотри! — сказала мама, толкнув её локтем, чтобы резко разбудить. Её сиденье всё ещё вибрировало, а пропеллер на крыле всё ещё вращался с нечестивым рёвом. Её грязно-светлые волосы падали ей на лицо. По крайней мере, её сильно выцветшие джинсы были хорошим выбором одежды. Несмотря на щадящее растяжение пояса, изрядная тяжесть мочи давила между её ног сильнее, чем когда она засыпала.

Бьюсь об заклад, у этого проклятого прыгуна по лужам могло быть место для в*нной. Бетани Такер корчилась и рычала, протестуя против того, что её разбудили, но забыла о своём плохом настроении, увидев, на что указала её мама. Остров Кресс с его зелёными утёсами, выходящими из облаков по мере снижения самолёта, был красивее, чем предполагалось на фотографиях. Пока её дедушка и бабушка жили на острове, она ни разу не навещала их. Но теперь это потерянное время возвращалось к ней из-за переезда туда. Постоянно. Её дедушка вышел на пенсию и передал право собственности на свой рыболовный флот её отцу. Деньги были слишком хороши для её родителей, чтобы не принять.

«Надеюсь, везде, где мы живём, всё так же хорошо, — сказала она, — но я в этом сомневаюсь».

Мать нахмурилась. «Возможно, раньше эта дерзость работала на тебя, но теперь ты будешь в чужой стране. Мне всё равно, если вы подросток; пора быть большой девочкой и производить хорошее впечатление».

Первым порывом Бетани было сопротивляться дальше, но её мать была права. Единственным, что сопротивлялось сейчас, был её мочевой пузырь. Она вздохнула. «Извините, — сказала она, захныкав, — я просто готова покинуть этот самолёт, и мне действительно нужно в туалет». Она просунула ладонь между ног и утрировала свою позу. Хотя в основном для акцента, это также помогло с желанием.

Несколько пассажиров взглянули в её сторону в слабом шоке. «Садись!» её мать сказала приглушённым голосом: «Кресс-люди так не разговаривают. Это невежливо».

— Что невежливо? Бетани спросила: «Говоришь, тебе нужно в туалет?»

«Да. Это личное дело, которое нельзя просто выболтать при незнакомцах».

«Угу, я знаю», — простонала Бетани, вспоминая все статьи об острове Кресс и путеводители, которые она прочитала с момента принятия решения. Остальным она намеренно прошептала: «Но это не волшебным образом означает, что мне больше не нужно идти».

Мать погладила её по ноге: «Просто подожди, пока мы доберёмся до аэропорта. Это ненадолго».

Когда самолёт сделал вираж перед последним заходом на посадку, им навстречу поднялись международный аэропорт Госнольд и окраина мыса Маккензи. Помимо отчётливого северо-восточного очарования, он был похож на любой другой скромный город. Бетани только молилась, чтобы странное отвращение Кресс к разговорам о телесных потребностях не означало, что ей некуда будет идти, пока она не вернётся домой.

Самолёт приземлился и, наконец, резко остановился. Бетани попыталась вскочить со своего места просто ради возможности пошевелиться, но тут же пожалела об этом. Давление между её ногами удвоилось. Она снова села, осмеливаясь позволить капле мочи вытечь себе в трусики, как делала бесчисленное количество раз прежде, когда должна была уйти. Каким-то образом это помогло уменьшить резкость и заставило её чувствовать себя намного лучше. Она снова вздохнула с временным облегчением.

Бетани и её мама пересекли взлётно-посадочную полосу и вошли в терминал. Ресторанов и магазинов было предостаточно, но на много километров не было вывески туалета. Бетани застонала и начала терять надежду. Она как раз собиралась отказаться от очередной капли, когда в поле зрения появился каталог аэропортов. «Там!» — воскликнула она, указывая на него и увлекая за собой маму. — Где-то он должен быть.

Оба изучили подсвеченную карту, но пришли с пустыми руками. «Ты шутишь, что ли?» Бетани завопила, изо всех сил стараясь говорить тише: «Буквально их нет! Как? Почему!»

Сзади подошёл привратник. «Я не хочу вас прерывать, — сказала миниатюрная дама в красном блейзере и с собранными в пучок волосами, — но могу я помочь вам кое-что найти?»

Прежде чем её мать смогла придумать подходящую формулировку, Бетани ответила: «В*нная. Туалет, как бы его здесь не называли. Извините, если это грубо, но мы из Америки, и мне действительно нужно идти, и я не знаю, что делать». Влажное пятно на её нижнем белье достаточно остыло, чтобы напомнить ей, что оно там. Вместо унизительного танца она сжала колени вместе и как бы покрутила бёдрами, чтобы сдержать самое сильное желание. Если повезёт, дежурный сжалится над ней.

Дама поджала губы. «Всё в порядке, это обычное дело для приезжих. «Санитарное размещение» — это то, что вы ищете. Есть один в главном зале. Так и будет, и следуйте по стрелкам к «ACM» оттуда».

«Спасибо», — щедро произнесла Бетани, поклонившись, как она надеялась, замаскировав свой танец с мочой. Женщина просто улыбнулась и пожелала им всего наилучшего.

Не нужно было ни к чему приходить вовремя, но прогулка Бетани показала обратное. Её каблуки стучали по плитке с такой скоростью, насколько позволяли шлёпанцы. «АКМ, АКМ», — пробормотала она, переводя взгляд с одной стрелки направления на другую. «Ага!» — сказала она, заметив цель. Вид этого вызвал сильную волну мочи. Мысль о том, чтобы пролить ещё одну каплю, на этот раз была менее автоматической и более взвешенной. На её трусики попало достаточно «одиночных капель», чтобы ластовица оставалась влажной и холодной на всём протяжении. Ещё больше будет угрожать и её джинсам. У бледной джинсовой ткани не было шансов даже на незначительное намокание. Но даже это было предпочтительнее крупной катастрофы. С облегчением, столь близким, она выпустила щедрую, тёплую каплю, поклявшись сдержать остальное, когда она бросила свою маму и распахнула матовую стеклянную дверь.

Вместо туалета или даже ряда киосков её встретила… стойка администратора. Чёрт побери.

«Я могу вам помочь?» — спросил портье. Мужчина приёмной. Симпатичный парень в обтягивающей футболке, которому едва исполнилось восемнадцать. Фантастическое время для неё, чтобы быть горячим беспорядком.

Бетани выпрямилась, изо всех сил стараясь сохранять стоический вид. Промежность её джинсов, вероятно, была мокрой. «А, да. Это жильё? — умоляла она.

«Ты нашёл, — сказал он, — у нас есть шкафчики и койки в аренду, а душевые находятся в этом холле».

— Спасибо, — сказала она, спеша к душевой. Она сама находила туалеты или шла в душ — что угодно, только бы симпатичный парень не увидел, как она медленно обмочилась.

Обнаружение душа заставило её ахнуть. Не было штор! Никаких разделительных стен, никакого разделения на мужчин и женщин, ничего! Просто ряд насадок для душа с одной стороны, стоки в полу и полотенца в открытых шкафчиках на противоположной стене. Горстка голых людей умылась, не обращая ни на неё, ни друг на друга никакого внимания. Несмотря на это, это явно не самое подходящее место для того, чтобы пописить. Она прошла мимо администратора с дрожащей губой.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила её мама за дверью. Выражение лица женщины упало так же быстро, когда она увидела слёзы в глазах дочери.

«Там не было в*нной, мам, — пожаловалась Бетани, — что не так с этим местом?»

Мать заключила её в объятия. — Извини, детка, но человек у ворот сказал, что они там. Они должны быть. Посмотрим ещё раз».

— Я не хочу, — захныкала она. Возможно, необоснованно, но она сделает всё, чтобы снова не пройти мимо этого парня и не опозориться. Даже если это означало нырнуть, чтобы помочиться в менее желательном месте. Это была агония, и с неё было достаточно. — Давай просто уйдём отсюда.

*004*2018-10-02 12:44

Спасибо всем за поддержку, обновление на подходе.

